Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с важной политической новости.
Дональд Трамп созвонился с президентом России Путиным.
Разговор состоялся в час ночи и продолжался 40 минут.
Белый дом публикует фото из овального кабинета.
В беседе также принимали участие.
Год-секретарь Рубио, видс президент Джей Ди Вэнс.
Ради этой беседы Трамп.
Прерывал переговоры с европейскими лидерами и Зеленским.
по итогам телефонных переговоров в Трамп.
Заявил, что начинает подготовку ко встрече между Путиным и Зеленским,
а затем и к трёхстороннему с самим собственным участием.
Помощник Путина Ушаков подтвердил факт звонка
и назвал разговор конструктивным, а вот дальше нюанса.
По словам Ушакова, речь идёт только про возможное повышение
уровня делегаций, которые проводят двусторонние российско-украинские переговоры,
а личной встречи Путина с кем-то из Украины Ушаков ничего не сказал,
во всяком случае публично.
Слушай, важнейшее заявление.
Моему коллеге, полчаса назад по инициативе президента США
Состоялся телефонный разговор между Дональдом Трампом и Владимиром Путина.
Наш президент тепло благодарил американскому коллегу за гостеприимство
и хорошую организацию встречи вверхах в Нахлянске.
И за достигнутый в ходе встречи прогресс направления нежного урегулирования Украинского кризиса.
Президент США, в свою очередь, проинформировал о только что завершившихся в Белом доме в переговорах с владельцем Зеленским и лидерами ряда европейских стран.
Хоть и дальнейшего телефона в разговорах Владимир Путин и Дональд Трамп высказали поддержку продолжения прямых переговоров между делегациями России и Украины.
В этой связи в частности обсуждалась идея о том, что следовало бы изучить возможность повышения уровня представителей украинской и российской сторон, то есть тех представителей, которые участвуют в упомянутых прямых переговорах.
Характерно, что Владимир Путин и Дональд Трамп услышались и далее тесно контактировать друг с другом по украинскому и другим актуальным вопросом международной и двухторонней в повестке дня.
Президент России, вновь отметив важность,
предпринимаемый лично Дональдом Трампом усилий
поиски решений, ведущих благосочному урегулированию на Украине.
Иссе это на силу откровенной и весьма активной характер.
Иссе это подорвалось где-то минус 40.
Этак Дональд Трамп намерен организовать встречу
Путиную Зеленского до конца августа.
Об этом сообщают американское издание акцию.
Макрон после встречи в Белом доме заявил,
саммитов определиться в ближайшие часы.
С тех пор прошло много часов, но место и время так и не названы.
Против Трампа выступил меркс.
Он заявил, что прекращение огня для старта переговоров
это условие, от которого никто не откажется.
Любопытно, что сам Зеленский от него уже отказался.
Он заявил, что согласен на все, и Киев больше не выдвигает условий.
Саму встречу с Трампом Зеленский назвал самой лучшей встречи.
Американский Вашингтон Пост издевается.
Стало известно, что Зеленский поблагодарил Трампа 11 раз за 4,5 минуты.
Гостюм Зеленского тоже повод для шуток.
Украинского президента переодели, на чем сам Трамп за время встречи смеялся аж дважды.
и ключевое. Зеленский согласен обсуждать вопрос территории и согласен на проведение выборов.
Любопытно, что Линси Грем, признанный в России террористом и экстремистом,
а он ближайший соратник Зеленского в Бушинтоне, говорит о нем в прошедшем времени.
Зеленский был хороший лидер военного времени, был, смотрите, наш репортаж.
Через какое-то время, совсем скоро, через неделю или две мы узнаем,
решим ли мы этот вопрос или эта ужасная война продолжится.
В восточной комнате Белого дома Трамм говорит европейцам, что Путин хочет остановки войны.
Называют сами Тванкориджи замечательным и заявляют, что доверяют президенту России.
Я знаю, Путина давно. У меня всегда были с ним прекрасные отношения.
Думаю, президент Путин хочет найти решение.
О том, что Кремль готов к мирному соглашению,
Трамп продолжают говорить даже после завершения официальной части программы.
Журналисты засняли, как президент США внеформальной беседи,
объясняет это президенту Макрону и премьеру Милония.
Я думаю, что Путин хочет прийти к сделке ради меня.
Можете понимать это, как хотите. Может, это и безумно.
Прямо посреди встречи с европейскими лидерами Трамп решает позвонить Путину.
Он прервал встречу, чтобы прямо посреди нее позвонить Владимиру Путину.
Прямо в тот момент, когда за столом находились все главы государств.
И теперь мы ждём, чтобы понять, отошёл ли он в сторону для разговора или позвонил Путину прямо там.
Изначально нам говорили, что он позвонит Путину после встречи, но он сделал звонок прямо посредине её.
И я бы совсем не удивился, если бы он включил громкую связь, чтобы все за столом восточной комнате могли это услышать.
Белый дом публикует фототелефонного разговора.
Трамм звонит президенту России Завального кабинета.
Рядом вице-президент же Дивенс, госсекретарь Рубио и переводчик.
Европейцев не пригласили.
Вашингтон-пост пишет, что во время совместного фото было куда меньше улыбок, чем раньше.
Анализируя язык тела Нью-Йорк Таймс приходит к выводу, что это было уныло.
Сразу указал европейцам на место, отказавшись встречать гостей, отправил главу протокола Белого дома Монику Кроулли,
но все-таки вышел сам, когда приехал Селенский.
Чтобы отпустить шутку про такого нарядного президента.
Дейли Мейл пишет, что уже на пороге Трамп начал доминировать над Зеленским, демонстрируя отечественное превосходство над неопытным человеком. Ухмыляйся хлопая по плечо.
Встреча в овальном кабинете опять началась шуток про новый черный пиджак.
Президент Зеленский, вы великолепно выглядите в этом костюме.
Я сказал, то же самое.
Да, вы хорошо выглядите.
Я сказал, то же самое.
Это тот самый, кто в прошлый раз вас подделал.
Я помню это.
Перестав издеваться над внешним видом Зеленского, Глент Брайн задает главный вопрос.
Готов ли Кеев отдать то, что Москва уже контролирует?
Или все же война до последнего Украинца?
Президент Зеленский, вы готовы продолжать отправлять украинских военных?
украинских военных на смерть еще пару лет? Или вы собираетесь согласиться на пересмотр карты?
Спасибо за ваш вопрос, прежде всего, вы знаете, что мы живем под ежедневными обстрелами,
поэтому нам нужно остановить эту войну, остановить Россию, и нам нужна поддержка
американских и европейских партнеров, и мы сделаем для этого все возможное.
То есть Зеленский от ответа публично ушел, но кулуарно он на все согласился.
Президент Украины Вадимир Зеленский сразу не отверг идею обмена территориями,
во время переговоров с американским коллегой Доннен Трампом в Вашингтоне,
заявив, что будет сложно обойти к конституционной запрета на передачу территории.
Зеленский сказал, что может рассмотреть возможность пропорциональных обменов.
Фотография Белого дома, где Трамп и Зеленский стоя у карты, изучают то, что осталось,
говорит сама за себя темным цветом, регионы, которые Киев уже не контролирует.
И контролировать больше не будет.
Чуть позже Зеленский глупо смеётся и, как всегда, она, неуклюжим английском,
просят увести эту карту домой.
Я показал президенту множество деталей.
Поля Боя на карте. Большое спасибо. Кстати, спасибо за карту.
Хорошая карта. Она великолепна. Я думаю, как забрать её.
Мы вам её отдадим. Нет, нет, нет.
Следующий публичный удар. Украинские выборы.
Зеленского честь срок президентства закончился 20 мая прошлого года фактически прямо.
Спросили, зачем он узурпировал власть.
Открыто ли вы к идее проведения выборов в вашей стране?
Да, конечно, мы открыты к выборам. Они должны пройти в безопасных условиях.
Нам надо провести работу в парламенте, ведь во время войны выборы проводить нельзя.
Но мы можем обеспечить безопасность.
То есть вы говорите, что во время войны нельзя проводить выборы,
позвольте уточнить, через три с половиной года.
То есть вы имеете в виду, что если мы вдруг будем в состоянии войны с кем-то,
то больше никаких выборов. Интересно.
Киев, очевидно, вынес уроки.
Ваш Антон Пост издевательски посчитал, Зеленский произнес 11 спасибо
за 4 с половиной минуты.
Зеленский позаботился о том, чтобы выразить благодарность президенту
и сделал это многократно.
Селенский поблагодарил Трампа за приём
его и других мировых лидеров в Белом доме.
Он поблагодарил его за то, что тот представил
его другим гостям из СМИ,
поблагодарил его за очень хороший разговор
и даже за то, что Трамп подарил ему карту
его собственной страны.
В целом, украинский президент сказал Трампу
спасибо около 11 раз за 4,5 минуты.
Перейти и воспользоваться моим микрофоном. Или просто обернитесь, как вам удобнее.
Спасибо большое. Я могу говорить без микрофона. Спасибо большое.
Я думаю, у нас была очень хорошая беседа с президентом Трампом.
Зеленский, словно школьник, неловко мнется на стулью.
Украшением сам это стало и мимика премьера Италии Джорджу Милони.
Когда я говорил, Дональд Трамп, она кивала после каждого слова.
когда не согласится, решил канцлер Германии Мерц
мелония театрально закатила глаза.
Я не могу даже представить, что следующее встречу может состояться без прекращения огня.
Так что давайте работать над этим и давайте постараемся оказать давление на Россию.
Поскольку успех этих усилий, которые мы предпринимаем сегодня,
по меньшей мере зависит от прекращения огня.
Президент США буквально демонстрирует отношения к собравшимся в зале и хитно называет мерца
мистером-канцлером из Германии, не произнося его имя и хвалят загар. Президента Финляндии Стуба
буквально не видит в упор. Отлично выглядите с этим загаром. Где вы так загорели? Я хочу себе
Такой загар. Президент Ступ, президент Финляндии Ступ, он человек, к которому мы всегда... А где?
Я прямо здесь. Ох, вы выглядите лучше, чем я когда-либо видел.
Сам Ступ рассказал, что в Финляндии протяженная граница с Россией есть опыт войны против русских, которым он готов поделиться.
Фины, как известно, сражались на стороне Гитлера и участвовали в бесчеловечной блокаде Ленинграда.
Мы нашли решение в 1944 году, и, я думаю, мы сможем найти решение их 2025,
чтобы завершить агрессивную войну России и добиться длительного и справедливого мира.
Решение, которое нашла Финляндия в 1944 году, отказаться от коллаборации с третьим рейхом и перейти на сторону СССР.
Сталин тогда простил Финов за карательные операции в Карелии под Ленинградом.
Москва подарила Финляндии суверенитет в обмен на обязательство никогда не предпринимать враждебных действий в отношении СССР и часть территории.
Видимо, Стопа и сейчас надеется на Великодушие Путина.
Макрон в восточной комнате Белого дома уверял, что вся Европа на стороне Киева
и просил позвать представителей ЕС на встречу Путина Трампа с Зеленским.
Идея трехсторонней встречи очень важна,
ведь это единственный способ решить эту проблему.
И, кстати, я думаю, в качестве продолжения нам, вероятно,
понадобится четырехсторонняя встреча.
Потому что, когда мы говорим о гарантии безопасности,
мы говорим о безопасности всего европейского континента.
И именно поэтому мы все здесь едины с Украиной в этом вопросе.
В отличие от самая-то с Путиным, совместный пресс-подход после переговоров решили не проводить.
Все разошлись на отдельные интервью. Макрон потребовал усилить санкции против Москвы.
Генсек Ната Рютта объявил, что Кейф Альенс не возьмут. Зеленский тоже обещал дать интервью телеканалов Fox News.
Только что мне сообщили, что украинский президент не собирается приходить к нам до специального интервью сегодня вечером.
После встречи в Белом доме украинская делегация улетает.
В комментарии по итогам встречи с Трампом и европейцами Зеленский
дает только ручной пропаганди. Кейф отказался от всяких условий.
Прекращение огня как того добивался Зеленский тоже не будет.
Если Украина будет начинать ставить условия по встрече
какие-то глобальные и безусловно справедливые относительно прекращения огня,
то у русских появятся сто условий с их стороны.
Поэтому я считаю так, без каких-либо условий мы должны встретиться.
В конце пресс-конференции прорывается американская журналистка и спрашивает о встрече с президентом России.
Это брифинг только для украинских журналистов.
Господин президент, можете?
Есть ли дата вашей встречи с президентом Путиным?
Тата?
Да.
Нет, у нас нет никакой даты, Украина не остановится на пути к миру, и мы готовы к обещанию в любых форматах, но на высшем уровне.
Сам Трамп заявил, что уже начал подготовку встречи Путина Изеленского, после которой будет организован трёхсторонний самец участием самого Дональда Трампа.
Координирует вопрос лица президент США Венсгос-секретарь Рубио и спецпосланник Стив Уитков. Рейтер спешит, что встреча может пройти в Будапеште.
Все очень довольны возможностью достижения мира между Россией и Украиной.
По завершении встречи я позвонил президенту Путину
и начал организацию встречи,
место проведения, которое еще предстоит определить между Путиным и Зеленским.
После этой встречи состоится трехсторонний формат, два президента и я.
Еще раз отмечу, что это был очень хороший шаг на пути к завершению войны.
Итак, встреча в Белом доме вызвала просто волну обсуждений.
Шквал в западной прессе.
Издание Daily Mail обратило внимание на поведение участников.
Трамп демонстрировал отцовское превосходство
через прикосновение и похлопывание.
Но когда речь зашла о Путине,
президент Украины, как отмечают издание,
с трудом сглотнул.
Кольское издание факт обратило внимание на то, что Макрон нарушил дипломатический протокол во время общего входа.
Сначала президент Франции чуть не сбил с ног.
Форсула фондерлайна во время фотографирования держал руку в кармане.
Это неприемлемое поведение для событий такого уровня.
Финансовый аспект встречи раскрывает Financial Times.
Газет публикает якобы конфиденциальные документы из Белого дома.
Согласно этим материалам, Украина пообещала США закупить американское оружие на 100 миллиардов долларов.
Финансирование сделки, как следует из документов, должно поступать из Европы в обмен на гарантии безопасности от США.
Дополнительно Кейфа Вашингтон договорились о партнерстве в производстве БПЛА на 50 миллиардов,
кроме того, Украина намерена приобрести минимум 10 систем ПВО Петриот, а также другое ракетное вооружение и оборудование, когда и если Вашингтон его предоставит.
Ключевым моментом стала тказ Украины от предложений по урегулированию Киев в категорически отвергодие из-за морозки линии фронта
в обмен на вывод войска из Донбасса.
Власти Украины хотят видеть прекращение огня как первый шаг к миру и исключают любые территориальные ускупки.
Это с одной стороны об этом Зеленский говорил в преддверии встречи с Дональдом Трампом, но сразу после встречи решительно передумал.
Смотри.
Президент Зеленский, вы выглядите потрясающе в этом костюме.
Вы выглядите хорошо.
Я сказал то же самое. Это тот, кто подколол вас в прошлый раз, верите?
Я помню.
Прошу прощения. Вы выглядите замечательно.
Мой первый вопрос к вам, Президент Зеленский.
Но вы в том же костюме.
Видите, я сменил костюм, а вы нет.
Ваш намного лучше, чем мой.
Зеленский в чёрном костюме с четырьмя пуговицами без галстока,
но выглядел хорошо.
Почему нас должно волновать, что носит другой человек?
Дело не в фасоне, дело в уважении, Зеленский проявил его.
После взрыва в прошлый раз он вёл себя хорошо.
Даже не забыл сказать, пожалуйста, и спасибо.
Спасибо большое за ваши усилия.
Личные усилия направлены на то, чтобы остановить убийство
и прекратить эту войну.
«Благодарю вас и пользуясь случаем вашу жену».
Зеленскую видел Венце и не был готов к очередному выговору,
но вместо того, чтобы прегразить Зеленскому, они смеялись.
Сделки постоянно срываются, и парни срываются друг на друга.
Зеленский на самом деле готов вывести отношения на новый уровень.
Он хочет трёхстороннего сотрудничества.
Европейцы почувствовали себя обделёнными и теперь спрашивают,
Могут ли они принять участие?
У Сула потащила Францию, Германию, Италию, Финляндию и Англию из океан,
чтобы сказать «спасибо, папочка».
Я думаю, что это важный день.
Появилось новое лицо после трёх с половиной лет,
в течение которых мы не видели никаких признаков того,
что российская сторона готова к диалогу, так что что-то меняется.
И это происходит благодаря вам.
Я действительно хочу поблагодарить вас, уважаемый президент США Тональд,
за то, что вы, как уже говорил, восстановили отношение с президентом Путином,
начав этот диалог.
Я думаю, что за последние две недели мы, возможно, добились большего прогресса
в прекращении этой войны, чем за последние три с половиной года.
После шумихи понятых в прошлый раз, из-за того, что Зеленский был в хаке,
а не в костюме, что многие люди в администрации Трампа
отошли неуважительным теперь им в костюме.
Мне нравится, сказал президент Трамп Зеленскому,
Зеленскому, когда тот прибыл в Белый дом на важную встречу.
Речь идет о костюме президента Украины.
Когда Зеленский вышел из машины, на нем был Пиджак,
рубашка с воротником на безгалстука, брюки и армейские ботинки.
Все в его любимом черном цвете.
Пиджак сшит и из армейской холщевой ткани,
был от украинского бренда Виктора Нисимов.
Под словом представителя этого бренда,
Зеленский носил их одежду большую часть года.
Он хочет представлять тебя во всем мире
как лидера страны, находящейся в состоянии войны.
Он не хочет, чтобы люди по всему миру забыли,
что его страна переживает ежедневно.
Думаю, Зеленский извлёк урок из прошлой встречи.
Что касается его прошлой одежды, это не только неуважение к Трампу,
но и к любому мировому лидеру.
Трамп сказал, что ему нравится черный костюм Зеленского в стиле милитери,
указав на наряд Зеленского, когда они пожимали друг другу руки
у Белого дома. Он сказал, просто посмотрите.
Украинский президент, судя по всему, сказал Дональду Трампу,
что на нём самый лучший костюм, который у него есть.
Зеленский появился в том же пиджаке,
в котором он был замечен на недавнем саме Тенната
и на похоронах папы Ринского в июне.
Кроме того, обмен колкостями между Зеленскими репортерами,
которые ранее раскритиковал его внешний вид, повеселил наблюдавших.
Хорошо, что Зеленский надел костюм или полоофициальный костюм.
Кто-то говорит, да, это же мелочь Джесси.
Почему тебе важно, что он носит?
А мне важно, потому что это знак уважения,
и американцы саму согласны.
А еще это знак того, что он поднял уровень своей костюмной дипломатии
в разогреве отношений между Трампом и Зиренским.
Помните, у них был серьезный скандал.
Менобаронов сообщает, что российские беспилотники
атаковали военные объекты в Чернеговской области.
Борожирующие боеприпасы разнесли передовой пункт управления
подразделения в ИСО в районе населенного пункта Бирина.
Также подтверждаются многочисленное повреждение
критическая инфраструктура в регионе.
В Харьковской области поражены два пункта дислокации,
высово в районе Хатнива и Чугуновке.
Ночью российские ВК спровели масштабную атаку на нефтегазовые объекты.
Основной ударной силой атаки в Полтавской области
стали троной герань, дополненные высокоточными ракетами в Кремюнчиге.
Мощный комбинированный удар накрыл нефт перерабатывающий завод,
сообщается о применении до 40 гераней двух ракета скандер,
крылата тракет Х-101 с бомбардировщиков Т-95МС.
Дымный хвост от пожара расстянулся на 140 километров и достиг кривого рога.
Одновременно в городе Лубне зафиксировано не менее 30 попаданий
в объекты газовой инфраструктуры.
Гауляйтр Полтавской области Паугут подтвердил повреждение объектов
в топливно-энергетического комплекса, что может существенно осложнить логистику и снабжение в ССУ.
Смогра.
О, Боже!
Полтавская область этой ночью была подмассированной атакой русских.
Сначала был налет вражеских ударных дронов.
Позже воздушные силы сообщили об угрозе баллистических ракет и скоростной цели в направлении Кременчуга.
Ближе к утру туда же прилетели крылатые ракеты,
запущенные из российских стратегических бомбардировщиков Ту-95.
Глава областной военной администрации Владимир Кагутс сообщил,
что зафиксированы попадания в Кременчукском и Лубинском районах.
Повреждены админздания местных предприятий энергетического сектора.
В Лубинском районе после атаки без света
остались почти полторы тысячи бытовых и 119 юридических абонентов.
Российские шахеды массово атаковали объекты ГТС под моими родными лубнами.
Теперь, собственно, фронт.
Лавком Васил Сырский признал срыв с наступления украинской армии
на Сумском направлении.
Он заявил, что операция там потерпела поражение
и в настоящее время полностью временно остановлена.
Одновременно Сырский обозначил два ключевых направления
на наступление российских войск.
Это Покровская и Запорожская направления.
Он констатировал применение российской страной новые тактики тысячи порезов,
которые, по его словам, усложняют оборону из-за атак малыми группами.
На Купенском участке успешно просечены украинские попытки атаковать у Синькофти или Мана-1.
Бежнее часова Яра наши войска зачищают позиция между ступочками и Белой Горой.
В ходе ожесточенных боев в районе Константиновки российские ВКС
нанесли мощный удар по позиции М-93, отдельно механизированный бригады ВСУ.
Используют четыре ФАП-500 СУ МПК.
В результате атаки бригада понесла катастрофический потеря.
Уничтоженные запасы техники, боеприпасов и личный состав.
Тактически подразделение перестало существовать.
Значительные прорывы достигнут Севернее Покровску,
в золотого холодюзе, где идут интенсивнейшие бои.
Наши части давят врага,
несмотря на подтянутые в СУ резервы,
в том числе изнео-нацистского батальона Айдар.
Сформированное вокруг Покровска полуокружение показывает,
что Российская армия успешно реализует преимущество
и вселие техники.
На Запорожском фронте идет штурм южных окраин Степноборска.
Бои ведутся вне стирянки и плавня.
Ситуация для противника ухудшается с каждым днём. Смотрите наш репортаж.
Мапорного пункта на окрасно-армейском направлении кадры с экшн-камеры российского бойца
в ИСУ даже не сопротивляются, со слезами на глазах просят не убивать.
На северной окраине самого Красноармейска всего за два дня птичники сожгли около 15 бронемашин.
Противник прорывается на свои позиции, что говорит о больших проблемах с логистикой.
Азимут, минус два, курт, плюс три. Один принял.
Один ушел, один ушел.
Создает их в том числе российские танкисты под контролем дороги,
пути снабжения достают до опорных пунктов солдат в СОО.
Счищаем лесополки, разбираем укрепрайоны,
то есть вживая села противника.
Укрепрайон, то есть с окопами, с бендажом, все как положено.
Вот его разобрали, вроде как, хорошо разобрали.
А это уже практически центр города.
Так сейчас выглядит железнодорожный вокзал.
ВСУ использовали его когда-то для доставки снарядов и топлива.
Этот путь перерезали практически сразу.
Теперь врага накрывают массированным ударом реактивной артиллерии.
И вот какой урон они наносят в дыму.
Территория размером из нескольких футбольных полей.
Украинская пропаганда уже не скрывает реальной обстановки на фронте.
Главная опасность, наверное, сами и в певедроны, их куча.
И на столбах, на деревьях, висит оптоволокно, где-то отдаленно слышно приходы арты.
Авиабомб, зато время, пока мы тут не было и надеюсь, не будет.
Вот так выглядит оптоволокно.
Я уже несколько раз сегодня об него зацепилась.
В эфирах все чаще звучат недовольства боевиков.
Говорят о реальной ситуации,
которые явно не на рупу киевскому режиму.
Я бы сказал, у нас сложная ситуация на Покровском направлении.
И так скажет 99% военнослужащих.
А если бы я сказал ситуация в Покровске сейчас...
А ну бы расставила все точки, верно?
Как вы думаете, как дальше будет развиваться ситуация в Покровске?
Возможно, если возьмут Роденская, перережут основные пути, так их уже не много, так их уже немного.
Также они взялись за логистику, работают очень много FPV-дронов и на радиоуправлении, и на оптоволокне делают засады, они будут обходить.
И мы будут обходить.
Сформированные вокруг Покровска полуокружение нам так непрозрачно намекает на то,
что, скорее всего, враг реализует преимущество, которое он создал вокруг города.
В Родинском у шахты идут бои, у врага там хорошие укрепления,
из которых его выкуривают российские бойцы.
В СО всё сложнее доставлять туда боеприпасы и провизию.
У Доброполья националисты начали строить инженерное заграждение.
Севернее города готовят рвые опорные пункты,
пункты, чтобы держаться, когда все же сдадут населенный
пункт.
Трудный участок – золотого колодизя и нового донбасса.
Противник насыщает его подразделениями, заехала
два свежих полка.
Российские бойцы формируют линию боевого соприкосновения,
закрепляются на рубежах.
Растет напряжение для врага на рубеже Лысовка с
сухой яр.
Селы лежат на самой передовой от Мирнаграда, рядом с
Днепропетровской областью артиллерии, накрывает
и тратацию врага, и доставку боеприпасов.
Немецкие аналитики на фронтовой карте показывают обстановку
административных границ областей.
Это как раз граница области, то есть здесь, с одной стороны,
Днепропетровск, с другой Тонецк, на границе Андреевка
Клевцова.
На этой карте она всё ещё изображается как контролируемое
украинскими военными, но это был самый последний
на границе с Днепропетровской областью.
Мы видим, что русские, также Александра Граде,
также подняли свой флаг здесь.
И вот эти кадры – освобождение Александра Града.
Российские штурмовики заходили малыми группами,
но встретили там не только украинских боевиков.
Найомники были между собой, разговаривали.
Ну, так скажем, то ли мексиканцы, то ли портфугальцы,
они же с собой перекликивались, разговаривали.
Были такие, но им это не помогло.
Наемники двигаются вперед, непонятно, что и медвежит,
то ли это какие-то медицинские препараты, то ли это какие-то тенокатические вещества.
Но, как правило, уже достигая непосредственно пика с телкового боя, начинает откатывать.
Пробирались ночи в антидроновых одеялах и пончо.
На пути и встречалась техника, ее уничтожали операторы дронов.
Было много открытки, водоём.
В первую очередь, конечно, да, плечо товарища.
И приказ есть, приказ его надо выпить.
В напряжении Константиновское направление российские войска
откидывают подразделение в ИСУ,
которые прикрывают выход на трассу от Катериновки до самого города.
Боевики с полей передают неутешительные для националистов сводки.
Самое горячее направление, как я вижу, это клебан-бык.
накрывает населенный пункт. Массированными обстрелами пытаются форсировать лесополосы и балки вокруг,
чтобы зайти с нескольких направлений. Наши солдаты держатся на давление значительно.
Враг бросает много сил именно сюда, пытаясь прорезать апарону и объединиться с группировками,
что действуют середине.
В здании ВСУ настроение упадническое. На фронтовых полях один за другим горят немецкие леопарды.
ВСУ маскировали как могли, но российская разведка их замечает.
Пленные жалуются воевать за те, кто в Киеве не хотели.
Смотрю, два парня идут себе в однимачку, так за ручечку.
Когда тут уже неудивительно, для Киева это уже престижно.
Воевать за этих петухов, шаховать по Киеву, разъезжают,
бухают по кабакам.
За них вот это воевать.
Я не собирался.
Благодаря ТЦК я просто оказался так в такой ситуации.
За что воевать? За колло? Украина?
Может, когда-то была, а сейчас и уже не будет скоро. Вот и всё.
Внимание на экран. Менобороны России публикают уникальные кадры
дневною работы наших герань в районе населенного пункта Жадова.
Это Черниговская область. Разведка обнаружила расположение
одного из самых элитных подразделений ВСУ,
так называемого спецназа Гур.
В голову ареста Буданова прятались в лес Саполкину,
их выдал незамаскированный, по какой-то причине, автомобильный.
Операторы ударных дронов четко отработали по координатам,
на кадрах.
Одна повторная детонация после прилета.
По всей видимости, уничтожен крупные полевой складкой и комплекта.
Теллоубое веков в город тоже хватает работы,
речь про интенсивную, военную и идеологическую обработку подростков.
Детей 15-16 лет из разных городов Украины собрали на недельные курсы,
где дети изучают тактику боя, методы управления БПЛА
и способы борьбы с дронами.
Отдельное внимание Соперному делу подростков загоняют на импровизированный минный поляс,
а множеством ловушек учат безопасно проходить их и правильно накладывать жгут,
если взрывом отрывает руку и ногу руководителя военного лагеря,
заявляют, что главная цель этой смены — привить характер,
чтобы в будущем все участники присоединились в регулярной армии или партизанским отрядам.
То есть, украинским детям формывают мозги, чтобы отправить их потом на убой.
Они учатся защищаться и реагировать на современные угрозы в условиях войны.
Эти ребята и девочки на неделю приехали из многих городов Украины,
чтобы пройти патриотические курсы военной подготовки,
которые для них организовали спецназовцы Гур Артан.
В 15-летний Даниил хочет стать разведчиком.
Совершенствуюсь постоянно. Стараюсь, если есть возможность ездить на военные курсы,
постоянно улучшая свои навыки. Например, в рукопашном бою изучаю разные приемы.
Бойцы готовы. Работаем на полный бой. Это одна из шести локаций, где под пристальным
присмотром опытного инструктора тренируются участники курса военной подготовки. Борьба со
Это очень важная именно моя миссия.
Учебная программа от Гур довольно насыщенная и полезная для молодежи.
Они учатся тактике боя, осваивают управление БПЛА.
Ознакапливаются с оружием, которое может сбивать беспилотники.
Пробовался, 100 метров можно сбить мавик.
А так юные бойцы пробуют пройти условное минное поле.
В этом участке сосредоточили разные виды угроз.
Задание — вовремя заметить и миновать.
Сидеть у нас проходит в предмет минной безопасности.
Отец шестнадцатилетнего буревей из Киевской области военной,
поэтому предложил сыну пройти курс о военной подготовке.
Я до этого не был сильно заинтересован военной теме, но понял, что мне нужно знать это все.
Много внимания здесь уделяют и тактической медицине.
Вот отрабатывают эвакуацию раненых.
дать молодёжи такие необходимые знания и навыки,
главная цель патриотического курса военной подготовки.
Программа включает спортивные тренировки,
лекции по идеологии, а также встречи
с общественными активистами и военными.
Это лагерь воли и характера,
поэтому прежде всего мы пытаемся им привить именно характер
и не податливость к препятствиям.
Наш лагерь является милитарным
и все у нас готовятся присоединиться к армиям.
Утро обязательно начинается в зарядке для того, чтобы мы проснулись.
После этого завтрак обязательно минута молчания.
После минуты молчания уже начинаются разные активности.
Свой день мы заканчиваем костром и, соответственно, его нужно подготовить.
Надо собрать дрова.
Больше всего мне понравилось стрелять. Это мой первый раз.
Честно, когда я первый раз шла стрелять, мне было и страшно, и классно, и тревожно,
тревожно, но мне очень понравилось. Мне очень понравилось, мне очень понравился сегодняшний день.
Я научилась многому. Например, я научилась стрелять по цели, накладывать турникет.
Во время тренинга дети учились останавливать кровотечения, накладывать турникет, разбирать и
собирать оружие. Особое внимание уделяют тактическим элементом правильному прицеливанию безопасности и
Неправление, которым я учу, это тактическая подготовка детей.
Мы изучаем движение двойками, тройками в паре, в колонне.
Контакт слева, справа, зачистка какого-то конкретного участка,
а также как занять опорный пункт.
На эти локации мы учимся определять критические кровотечения,
учимся использовать турникет, учимся томпонировать ранение.
Это очень полезные навыки, как для маленьких, так и для взрослых.
Дети из разных уголков Украины имели возможность лично пообщаться с военными,
научиться оказывать первую медицинскую помощь и освоить азы военной подготовки.
Ну и срочная новость, Лавров только что прокомментировал итоги самета Путина
с Трампом по словам главы российской дипломатии.
Атмосфера на Аляске была очень хорошей.
И по встрече было понятно, что команда Американского президента
искренне хочет достичь долгосрочного результата.
Европейцы, как отметил Лавров, при этом твердят на каждом углу
о необходимости прекращения огня для старта переговоров.
Но при этом собираются продолжать поставлять Украине оружие.
Важное обстоятельство. Сам президент США Дональд Трамп после встречи с Путиным на Аляске
от требования добиться прекращения огня отказался, заявив, что главное и ключевое
это долгосрочный и устойчивый мир. То есть Трамп услышал и понял президента России.
Была очень хорошая атмосфера, и она отражена в заявлениях, которые сделали
после переговоров президенты Путины Трамп. Полезный разговор, однозначно было видно,
что глава Соединенных Штатов и его команда, во-первых, искренне хотят достичь
результаты, который будет долгосрочным, устойчивым,
надёжным, в отличие от европейцев, которые на тот момент
твердили на каждом углу, что только прекращение
огня, и после этого они будут продолжать поставлять
Украине оружие.
И во-вторых, чёткое понимание и президентом Прамп, моего
команда, того, что у этого конфликта есть причины, и
что разговоры, которые ведут некоторые президенты, премьеры из Европы о том,
что вот Россия не спровоцированно напала на Украину, что это все, ну, детские лепят,
я другого слова найти не могу. И главное, что они продолжают, до сих пор так говорит,
и продолжаются, вот, как показала их встреча в Вашингтоне с президентом Трампом, куда из Еленского
вызвали они продолжают требовать немедленного перемирия ну по крайней мере
некоторые из них такие как канцлер мерц продолжают заявлять что надо давить на
россию санкциями никто из этих господ не даже не упомянул слову сочетания
права человека и показательно кстати что вот эти европейские делегаты которые
сопровождали Зеленского в качестве группы поддержки в Вашингтон, 18 августа по американскому времени.
Они все говорили о том, что да, необходимо что-то делать, необходимо двигаться,
явно реагируя на то, что президент Трампа и его команда, особенно после встречи на Аляске,
гораздо глубже стали подходить к урегулированию этого грязи,
понимая, что необходимо устранить первопричины,
о чем мы, президент Путин, постоянно говорили.
Когда в Вашингтоне эти делегаты говорили о том,
что обязательно надо начинать с выработки гарантии безопасности Украины,
Но и в то же время, гарантии безопасности Европы, об этом Стармер, английский пример говорил многие другие,
никто ни разу не упомянул безопасность России.
Хотя вот процитированные мной документы ОБСЕ,
универсально разработанные и принятые консенсом, требуют безопасности в том виде, в котором она будет устраивать всех.
До сих пор вот это высокомерное отношение к международному праву, к тем обещаниям,
которые очень часто лживо даются и закрепляются на бумаге,
оно чувствуется в подходах этих граждан к нынешнему вот украинскому кризу.
Без уважения и интересов безопасности России, без уважения в полной мере
профрусских и русскоязычных людей, которые живут на Украине.
Ни о каких долгосрочных договоренностях речи быть не может,
потому что именно эти причины необходимо
срочно устранять в контексте урегулирования.
И еще раз скажу, что Саммит на Аляске
позволил нам увидеть, что американские администрации
и искренне заинтересованы в том, чтобы это урегулирование было не ради того,
чтобы снова готовить Украину к войне, как это было после Минских договоренностей,
и еще много раз. А именно для того, чтобы этот кризис никогда больше не повторился,
и чтобы были обеспечены законные права и всех государств, которые расположены в этой
части мира и всех народов, которые населяют этих государств.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи
собственный корреспондент Риана Востей, Игорь Наймушин.
И так важный день в Белом доме, так происходящее назвало
сам президент США Дональд Трамп, если подвести итоги.
Верно ли я понимаю, что Зеленского удалось прогнуть
и от ключевых своих требований, прекращения огня, отказ от выборов, отказ рассматривать передачу территории.
Он, конечно, мягко, вежливо, пугливо, но отказался.
Ольга, здравствуйте.
Действительно, в Белом доме накануне прошли беспрецедентные переговоры,
и Зеленский во многом изменил свою позицию, начиная от своего внешнего вида,
и заканчивая, собственно говоря, ключевыми положениями, которые обсуждались.
Тем не менее, вот финально он не подтвердил основные пункты, которые являются ключевыми элементами с тем,
чтобы можно было говорить об назначенной смене позиций.
В целом в Белом доме обсуждались те вещи, которые прямо отвечают нынешним интересам Киева.
первую очередь это гарантии безопасности. Здесь с одной стороны говорили о различных механизмах
предоставления. С другой стороны, напрямую, напоминали вопросы военной помощи и Зеленский
прямо упомянул, что рассчитывает на пакет в 90 миллиардов долларов для перевооружения и укрепления
в ССУ. В том, что касается выборов, это отдельный вопрос. В целом, звучат отоговорки о том, что они,
конечно же пройдут эти выборы на территории Украины, но потом, когда будут созданы необходимые
условия по безопасности, по территориальным уступкам он был немногословен по данным Рюте
Генсека-Ната на расширенной встрече с европейцами. Вопрос территориальных уступок вообще не обсуждался,
но, вероятно, не всего он был поднят на двухсторонней встрече Трампа с Зеленским в Бавальном офисе.
Не даром, что там была расположена карта, которая, кстати, Зеленский потом решил стащить,
видимо и заявил об этом напрямую, что хочет увести ее с собой карта Украины и новых регионов.
И очевидно, что президент США и его гость в овальном кабинете прямо обсуждали неизбежность того,
что Киеву предстоит пойти на территориальные уступки в целом. Также по прекращению огня звучит
уже более гладкая, мягкая позиция с страны Зеленского. И это напрямую говорит о том,
что за него практически уже было принято решение, и несмотря на то, что формально Украина еще не
объявила о готовности пойти на те компромиссы, которые для нее являются неизбежными, по сути те
натянутая улыбка и натянутые выступления его, которые он демонстрировал вчера, говорит о том,
что идет стадия смирения за ней и принятия неизбежного. Ольга.
В связи любопытно, как издание Wall Street Journal формулирует заявление украинского президента,
который были сделаны кулуарно, он не публично признал необходимость отдать территории,
точнее будет сказать, он признал невозможность отвоевать территории, но задал вопрос,
как именно ему представить это население Украины и как конкретно обойти украинскую
конституцию, то есть человек деловой и готов работать серьезно. Игорь, что касается европейцев,
какие они дают гарантии безопасности или в какой степени они теперь будут содержать
Украину, что нам об этом известно? Да, Трамп здесь прямо заявил, что будущие параметры
гарантии безопасности будут предусматривать координацию со стороны США, но исполняться будут
европейскими союзниками. Государственный секретарь США Марко Рубио позже заявит в интервью, заявил
конечно же в интервью американскому телевидению, что речь идет в том числе и о государствах за
пределами Европы. Но кто это конкретно не упомянул? Здесь по данным Bloomberg в центре
Коалиция желающих, так называемая, находится во главе с Великобританией и Францией,
которые будут координировать всю работу по предоставлению гарантии безопасности.
Одним из ее элементов, как я уже чуть ранее сказал, является предоставление Украине.
Военные помощи масштабной Зеленский хочет 90 миллиардов долларов на авиацию средства ПВО.
В первую очередь американские Financial Times писала, что, якобы, сумма может достигать 100 миллиардов долларов.
про военный контингент, но здесь все участники старались как можно более
гладко обходить эту тему, Рюд сказал, что на обсуждениях в Белом Доме данная
тема не затрагивалась, но ее будут обсуждать в ближайшие дни и недели.
Про то, что касается членства НАТО, то здесь прямо было обозначено Ген Секом
Альянса, что на сегодняшний день обсуждение членства Киева в оборонном
блоке не поведется, но тем не менее обсуждается предоставление
гарантии безопасности по типу пятой статьи устава
Аленса о коллективной обороне. Без подробности, вероятнее
всего, сейчас еще идет обсуждение выработка возможного
формата реализации. Известно, что в работе над гарантиями
безопасности также участвует глава Объединенного комитета
начальников штабов вооруженных сил США Геннал Кейн.
Таким образом, здесь штаты хоть и отводят Европе роль первой
скрипки в вопросе их предоставления, но тем не менее, если данные
американских СМИ верны, то на самом высоком военном
уровне Вашингтон напрямую сейчас вовлечен в работу
над формированием гарантии безопасности.
Ольга.
Игорь, ключевую ночью, в час ночи по московскому времени,
многие спали, состоялся телефонный разговор между Путином и Дональдом Трампом.
Доподлинно известно, что Трамп сам позвонил в Кремль.
Как это интерпретирует Вашингтон?
Почему я формулирую вопрос таким образом?
Мы же слышали заявление Ушакова.
Там ни слова не сказано про встречу с Зеленским.
Также там ни слова не сказано про трехсторонний саммит,
в котором будет принимать участие этот Зеленский.
Речь о повышении уровня делегации, ну то есть там, где был Мединский, это можно понять. Приедет кто-то еще.
А как понял все Вашингтон?
Да, со стороны Трампа я думаю, что он здесь может быть окончательным и финальным спикером, говорящим сам за себя.
Был повышен уровень координации.
Теперь со стороны американской администрации координацию
между Россией и Украиной осуществляют три человека.
Это вице-президент США Джей Дивенс, государственный
секретарь Марко Рубио и спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Прокеллога вообще ни слова.
Он, кстати, в Белом доме сидел на задворках и близко
к Трампу его особо не подпускали.
То, что касается встречи, это важнее, то здесь Трамп заявил
следующее.
Сейчас началась подготовка, вернее, он начал подготовку
к проведению двухсторонней встречи между президентом
Российской Федерации и Зеленским, где она пройдет
пока не уточняется, как и ее сроки, но по данным
СМИ Трамп рассчитывает провести эту встречу до конца
августа, то есть в ближайшие две недели.
Следом за двухсторонние встречи по мнению и видению
Вашингтона должна пройти трехсторонняя встреча,
в которой уже будет принимать участие и американский президент.
И Марк Рубио, госсекретарь, опять же,
он здесь заявил, что Вашингтон рассчитывает,
что именно на трехсторонние встречи будет окончательно
финализировано соглашение об урегулировании контакта на Украине.
Вот в такой прадигме сейчас живет американская администрация
и активно готовится к опроведению первой двухсторонней встречи,
рассчитывая, что она пройдет в ближайшее время.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь, собственно, корреспондент Рея Новосея,
Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон, США.
Почему так важно про трехстороннюю встречу, двухстороннюю встречу
и любую встречу с представителем Киева?
Дело в том, что сам представитель Киева умудрился сказать своим журналистам,
когда все остальные ушли, у него был спецподход к украинской пропаганде,
специально привезённые из Украины, так вот он им умудрился сказать, что это Путин попросил
встретиться с президентом Силенским.
Ну вот, будем считать, что это был мини-стендап.
Прошу.
Стендапов было много, но вообще вчерашний день принёс господину Силенскому.
Две эмоции, одна хорошая, другая плохая.
Хорошая состоит в том, что 95-му кварталу
удалось по всей Европе собрать запасную труппу,
которая неплохо выступает на потанцовке у ведущего комика.
Они давали распределенные реплики в соответствии с тем,
как договорились заранее.
Они терпели унижение,
они беззастенчиво лезали хозяина.
Слушайте, как они лезали?
Члены политбюро, времен Леонида Ильича,
выглядят черственными сухарями
по сравнению с уважениями либеральной демократии.
Это был просто гимн-либерализму, исполненный языками.
Но есть и плохая новость.
Она заключается в том, что Трамп поставил Зеленского
перед мучительным самым тяжелым выбором в его жизни.
Программа 60 минут знает содержание тайного разговора
между Трампом и Зеленским.
Он встал в одном, если говорить кратко.
Трамп спросил Зеленского, ты давай определись.
Ты с кем? Со мной или с теми, кто сидит на стульчиках в предбаннике?
Если со мной, то вот карта. С нее начнем, будем договариваться.
В обмен гарантии безопасности тебе лично и Украине, о которых я договорился с Путиным.
Если с ними, то вэлком. Рассуждайте дальше про пятую статью,
содержание, которое не понимает никто до сих пор, на уровне пятой статьи, что такое это все ваши
дальнейшие фантазии, я пас. Зеленскому трудно сделать этот выбор. С точки зрения украинского
государства, ее интересов он очевиден. Тем более, что Кая Калас, проставила здесь акценты, ее из-за
из-за придурковатости в трупу не взяли,
но она со свойственной прибалтийским политикам искренностью все сказала.
Она сказала, что Украина должна превратиться в стального дикобраза,
чтобы его никто не проглотил.
Зачем? Чтобы защищать нашу европейскую безопасность.
И что себе? Людей заманивали в Евросоюз кружевными трусиками,
А теперь говорят, Трусиков не будет. Вы должны стать стальными дикобразами.
Вы теперь должны пожизненно спать в обнимку с бронежилетом и противогазом,
постоянно бегать по боевым тревогам и время от времени гибнуть.
Ради чего? Ради нашей европейской безопасности.
Но согласить, что любой здоровый человек должен спросить,
А с какого, извините, рожна?
Почему я и мои дети должны быть вашей пожизненной,
плохооплачиваемой вохрой?
Ну, нравится Кай и Калос образ стального дикобраза.
Ну, пусть она сама в него и превращается, в конце концов,
чтобы ее никто не поглотил.
Если она всерьез опасается, что у кого-то может возникнуть подобное желание.
Мы-то тут причем. Понятно, что украинскому народу
очевидно выгоден выбор, когда война прекращается
и безопасность гарантируется.
Но Зеленский не в состоянии сделать такого выбора.
Ему очень хочется быть с теми, кто сидел там на представных стульчиках.
Они очень ему нравятся, а там нет.
Поэтому сейчас он находится в мучительных метаниях.
Заявляя то одно, то другое.
Вот он американским журналистам говорит одно украинским другое.
В ближайшее время мы увидим, чем эти метания закончатся.
Но поскольку все хорошо знают, что зеленский психопат
и что с ним кашу не сваришь, даже такой верный боец,
как Лейтси Грэм, уже сказал, был хорошим вождем военного времени.
Я думаю, что замена готовится.
Это, в самом деле, невероятное заявление, там в контексте звучат комплименты и похвальба, но ключевой, разумеется,
прозвучало я про сенатора Ленсигрема, еще раз про говорю признанного в России террористом и экстремистом, он фактически хоронит своего подопечного,
был хорошим президентом, лидером военного времени. Но, говорит Ленсигрем, пришло время закончить войну.
Похоже, что всё сводится к обмену территории на гарантии безопасности для Зеленского. Как на
ваш взгляд, это может развиваться. И это не то, чего, вероятно, вы хотите, а то, какой будет реальность.
Украина не может выбить каждого российского солдата с оккупированной украинской территории.
Они сражались как тигры. Зеленский был хорошим лидером военного времени,
но заслуга принадлежит украинскому народу и их армии, которое уступает и по численности солдат,
и по огневой мощи. Единственная причина, по которой они способны ещё продолжать эту борьбу,
это американское оружие. Как это закончится? Будет компромисс. Украине придется признать,
что часть ее территории будут под контролем России. Это не означает юридическую передачу России.
Восточные и Западные Германия, к примеру, существовали долгое время до своего объединения.
Ну, то есть это прозвучало даже обиднее. Зеленский был хорошим лидером,
но заслугу принадлежит украинскому народу. То есть заслугу Зеленского нет. Из важного
продолжают анализировать встречу, которая состоялась в овальном кабинете, но справедливости ради скажем,
что Зеленский не безнадежен и обучаем в это связи. Он выглядел более или менее в этот раз
адекватный, не возмущался, не перебивал американского президента и бесконечно хвалил. Ему показалось,
что это хитрость, но более циничные старшие коллеги сообщают другое. Поведение Владимира
Встреча с президентом США Дональдом Трампом говорит о том, что он научился идти на компромисс в вопросе урегулирования украинского конфликта.
Однако заплатил за это высокую цену.
Он заплатил и вместе с ним вся Украина сообщает неназванный американский источник в интервью итальянской газете Стампа.
Мы вернемся через минуту.
Это главная тема в европейской прессе. Разумеется визит рожигателя войны из старого света в Белый Дом.
Многие издания акцентировают внимание на гарантии безопасности Украине от США.
Хотя Трамп справедливости ради ничего конкретного не сказал и от вопросов ушел, заявив, что хочет добиться мира.
Тема у гарантии безопасности выносит в заголовке Financial Times, испанская Эль-Периодика, бельгийская Destant d'Art.
Британская Дейли Телеграф настолько уверовала в своей фантазии, что решила все за Тональда Трампа.
На передавец и громкий заголовок военные США защитят Украину что?
При этом отправлять американских солдат для обороны Киева Трамп не обещал.
Немецкая пресса настроена менее оптимистично, чем британцы Фокус.
Называют встречу в Белом доме Фарсом.
Не готовить, что Трамп во время встреч с европейцами еще и позвонил Кутину, Кремль,
Берлинард Сайт, он пишет, что европейцы на самете в Вашингтоне были только статисты.
Они находятся в ней игры и вообще ничего не решают. Шпигелевов все утверждает, что президент США
похоже является переговорщиком Путина, того же мнения карикатуристы британской The Times.
Смотреть с Трампа, вероятно, во время саммета на Аляске подменили на огромную матрешку,
внутри которой, надо полагать, русские шпионы. И именно они, русские шпионы,
внутри матрешки, встречают в Белом доме Зеленского с европейцем.
На пути к завершению войны первый шаг — это добиться, чтобы обе стороны прекратили огонь.
Все за этим столом выступают за мир.
В Белом доме лидеры Европы встретились президентом Трампов и президентом Украины Зеленским,
чтобы обсудить, какой может быть Украина после войны.
Все мы хотим закончить эту войну.
В воскресенье президент Франции Мануэль Матроно,
премьер-министр Великобритании Керстармер,
вновь подтвердили, что их коалиция желающих будет готова развернуть силы сдерживания,
как только на Украине прекратятся боевые действия.
Оба лидера выразили готовность направить собственные войска.
Сегодня президента Трампа Тварды спросили,
предполагают ли гарантии безопасности для Украины
участия американских военных на Земле.
«Мы будем работать с Украиной, мы будем работать со всеми,
и мы сделаем так, чтобы если мир наступит, то он сохранился
надолго.
Украина – первая линия оборона, потому что за ними Европа,
но мы тоже им поможем.
Мы будем вовлечены».
Международное присутствие на Украине может означать
так называемое «сил издерживания», обеспечивающие дополнительную
защиту страны в случае прекращения окня на линии фронта протяженности около 960 километров.
Джорджа Милони, по-видимому, не проявив интереса, закатила глаза, когда канцлер Германии сказал,
что перемирие должно состояться до проведения трёхсторонней встречи. Пример-министр Италии
Джорджа Милони закатывала глаза в адрес канцлера Германии Фридриха Мерца. Забавный момент попал
на камеру, когда Мерц попытался прочитать лекцию президенту США Дональду Трампу о том,
как достичь перемирия.
Есть определенный прогресс.
Я думаю, что многие говорят,
те, кто не любят Дональда Трампа,
называют Аляску катастрофой.
Те, кто его поддерживают,
что Аляска – это первая дорога
к Нобелевской премии мира.
Думаю, это две крайности.
Если смотреть трезво, видно,
что процесс идет в правильном направлении.
Сегодня они ближе к заключению
соглашения о завершении войны на Украине,
чем четыре дня назад.
очень много. Заметьте, сегодня в Вашингтоне я поговорил с питью людьми и получил шесть разных определений того, что это значит.
Это говорит о том, что впереди еще много работа.
Это свидетельство того, что Владимир Путин на Алядске вновь показал свою магию, сработало та самая подготовка в КГБ.
Умение оценивать людей, видеть их желания и слабости. И суть в том, что войны бы никогда не было, если бы Трамп и Владимир Путин, как говорил сам Трамп в Москве,
В ответ на вопрос журналистов скорей после инвабурации
договорились сарания.
Уверен, тогда это его зацепило, так что Путин получит
ещё один шанс после того, как европейцы обработают
Трампа.
Это похоже на вакцину.
«Я не испытываю ни особого оптимизма, ни серьёзного
страха.
Думаю, это может быть важным моментом, чтобы продвинуть
процесс кахумы-то, надеюсь, прекращению огня.
Но я совершенно не жду, что это произойдёт мгновенно.
Нужно напоминать себе, это то, что мы могли бы назвать
дипломатии реальности, который занимается Дональд Трамп.
Она части носит демонстративный характер.
Давайте надеяться на продвижение, но будем реалистами в ожидании.
Думаю, произошло несколько вещей.
Во-первых, сам Путин не на йоту не отступил от своих стередигических целей
относительно сфера влияния России в Европе.
Он действительно хочет возродить Российскую империю.
И он действительно хочет, чтобы значительная часть
стран Восточной Европы, которой раньше входили в Паршавский договор
и Советский Союз, вернулись под контроль России.
в этом суде его политики и основа центр всего этого Украина.
Красная территория здесь уже в основном оккупирована России,
полосатая синим и красным зону спорная,
но в основном контролируемая Россия, примерно на 79%.
Вот эта синяя часть Донецки именно то, чего хочет Владимир Путин,
но пока не контролирует.
Он хочет получить ее через переговоры.
Военным путем добиться не смог.
Еще один любопытный момент.
Это опросы общественного мнения на Украине о том, как люди видят продолжение войны.
Все больше растет поддержка идеи переговоров и поиска выхода.
Смотрите, в 2022 году 73% украинцев хотели воевать до полной победы.
Сейчас это число снизилось до 24%.
А под победой они подразумевали абсолютную победу.
С другой стороны, за переговорное урегулирование выступали 22%.
Сейчас уже 69%.
Но опросы всегда зависят от деталей.
Готовы ли они отказаться от Демеля, о которых мы только что говорили?
Похоже, что это обсуждается, если будет проведена трех сторон не встреча.
Ногевский режим распространяет кадры, на которых зафиксировано якобы
применение новой якобы украинской ракеты Фламинга.
Вернее, ракеты не совсем украинской.
Как обратил внимание, журналист Агентства США этот пресс украинской вундер-вапы супероружия
выглядят как брат-близнец британской ракеты F-P5 Milanio,
которая продемонстрировала буквально полгода назад на выставке вооружений IDEX 2025 в Будаде.
Там было заявлено, что тяжелая крылатая ракета F-P5 несет боевой блок массой в одну тонну,
Развивает скорость до 950 километров в час и способна поражать цели на расстоянии в 3 тысячи километров у украинской ракеты, но так совпало аналогичные ТТХ.
А значит в зоне поражения вся европейская часть России, Уралы, даже часть Западной Сибири.
Киевский режим выдаёт британские технологии за свои.
Лондон таким образом снова чужими руками испытывает новую ракету
и продолжают вооружать в ССУ оружием для тирактов.
Некоторые украинские эксперты утверждают,
что Кламинга уже поступила в серийное производство,
и украинское ВПК ЯКБ способно выпускать до 50 ракет в месяц.
С их помощью Лондон можно предположить,
пытается компенсировать теевскому режиму
дефицит более дорогих дальнобойных ракетов.
Англа, французских Storm Shadow и Скальп и американских ракет, атаковались.
Уже в серийном производстве.
Так фотографию с новым украинским средством поражения,
Куд писал корреспондент, ассо-шейтед-пресс Ефрем Лукатский.
Это Фламинга, ракета, которую может преодолевать более 3000 километров.
Таких ракет в целом мире немного.
Аналитики сразу отметили ее схожей с крылатой ракеты F-5 миллион,
он британская и миратской компанией «Миллион Групп».
Эту модель компания презентовала ещё февраля этого года.
Она может развивать скорость до 950 километров в час.
Размах крыла – 6 метров. Вес боевой части – 1 тонн.
Отмечает, что её время в воздухе более 4 часов.
Фламинга или же ФП5 превзошла даже американский томогавк.
ФП5 перевершила, даже, американский томогавк.
Заявленный вес части в тысячу килограмм – это вдвое больше,
чем средний показатель веса боевой части крылатых ракет,
который имеется в наличии.
Например, в американских томогавках – 450 килограмм,
при этом дальность полета – 3000 километров,
что также вдвое больше возможности американской крылаты ракеты.
Система наведения на ЦИ.
Спутниковая навигация устойчивает средством радиоэлектронной борьбы,
а также инерциальная система.
Военные говорят, прежде всего, нужно уничтожать форажескую логистику.
И чем дальше ракета сможет долететь, тем лучше.
Отмечают и объемы производства.
Сейчас нужно хотя бы сто единиц в месяц.
Первую очередь нужно уничтожить логистические центры противника.
Все пути, железные дороги, мосты, логистические базы,
военно-промышленный комплекс, потом пункты управления.
Также нужно уничтожить ПВО противника для того,
чтобы наши ракеты и дроны могли спокойно летать.
и наши дроны могли спокойно летать».
Корреспондент Ассажей этот пресс сообщает,
что фотография сделана 14 августа в цехе
одной из ведущих оборонных компаний страны Firepoint.
Места не разглашают, но в сети публикации появилась вечером 17 августа,
именно в то время, когда президентский самолет
направлялся в столицу США на встречу с Дональдом Трампом,
большим ценителем Козыри в рукаве.
Конечно, это не просто железобетонная аргументация,
И здесь уже речь не идёт пить по Москве, не пить по Москве.
Здесь речь идёт о том, что за счёт такой ракеты, как Фламинга,
конечно, это будет просто страшнейший удар непосредственно по российским тылах.
Я думаю, стоит оценить элегантность подачи информации.
Об этой ракете узнали в разных уголках нашей планеты.
Это символ демонстрации наших боевых возможностей.
Помните заявление американского лидера, якобы у Зеленского нет козыри.
Кажется, что Фламинга – это тот самый козырь, который может серьёзно повлиять на дальнейших вот боевых действий.
Эта ракета не только проходила испытания, а уже поставлена на рельсы промышленного производства.
Соответственно, уже фиксировались факты её боевого применения.
О нём могут обстрелять почти всю территорию России, даже Сибирь и Дальний Восток.
Вопрос в том, каким образом будет преодолеваться нашей ракетой системы противоракетная оборона противника.
противника, и потом нужно масштабировать. По оценкам предприятия нашего апаронно-промышленного
комплекса сможет производить где-то до 50 единиц в месяц. Мы переносимся в Европу на прямой связи
с Бельгией Брюсселешев, нашего европейского бюро. Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Так европейские лидеры приехали на ковёрк Дональду Трампу, сам Белый дом опубликовал новую партию
фотографии, когда Трамп во главе, они в кружочке вокруг. Как сами европейцы оценивают встречу,
чего удалось добиться и смогли ли переломить позицию Трампа? Здравствуйте, Ольга. Но в Европе
оценивают переговоры как довольно успешные, поскольку по сути толку-то никакого, конкретики
никакой. И теперь у европейцев есть некий карт-бланш 10 дней на то, чтобы разработать те самые гарантии
безопасности, о которых они так много говорили, с которыми они ехали в Вашингтон и поскольку
вот образовался некий вакуум конкретики, тут уже каждый лидер ЕС дал себе волю и описал,
как он видит эти гарантии безопасности, взять например президента Макрона, и, по его мнению,
на Украине должно, во-первых, сначала существовать гигантская армия в несколько сотен тысяч
высоко квалифицированных, обученных человек, вооруженных до зубов по последнему
слову техники, это первое, а второе. Макрон видит на Украине войска, Германии,
Франции, Британии, Турции, и говорит, что эти войска должны обеспечивать некие
наземные операции, операции в воздухе и на воде, но при этом не на линии соприкосновения,
И мол, это будут не операции провокационного характера, а такая вот сила доверия, сила...
В общем, красивые слова он употреблял и говорил, что это ни в коем случае не будет провокации.
Это просто такое вот постоянное присутствие, чтобы показать мускулы,
чтобы поставить на место главного врага Европы и Украины. Это России.
Все эти заявления были далеки от тех мирных инициатив, с которыми, по сути, выступает Трамп.
И очевидно, что Москва, и это было известно с самого начала,
такие гарантии безопасности не примет, говорили также
про пятую статью НАТО, но саму Украину в НАТО видеть
не хотят.
Это был тоже категорический ответ нет со стороны Вашингтона.
Так что в каком формате это будет очевидно, как говорят
эксперты и пишут здесь в Европе, дело идет к тому, что Вашингтон
перекладывает всю полностью ответственность за Украину и последствия украинские на
Европу и на европейские плечи возлагает вот ту самую пятую статью
коллективные обороны и именно европейцы должны будут обеспечивать. Что касается
оружия, вот есть утечки в Financial Times, что Украина должна будет закупать оружие
у американцев. Американцы больше ничего просто так давать не будут, а закупать
Украина будет на деньги европейских налогоплотечиков.
Европейские страны должны обеспечить финансирование
всех поставок оружия на Украину.
Об этом Зеленский косвенно тоже упомянул, сказал, что
планов много, идей много, но на все это нужны деньги,
нужно финансирование, и эти деньги он сейчас будет искать.
В течение ближайших 10 дней будут проходить очередные
видеоконференции, созвонные разработки, деталей, гарантии
безопасности, которая Европа может предоставить Украине.
В то же время со стороны США идёт организация трёхсторонней встречи.
Вот Макрон сказал, что нужно провести даже четырёхстороннюю встречу вместе с европейцами.
Опять-таки без помощи Европы Зеленский явно ничего принимать.
Никакие решения не может и не будет.
Европейцы должны держать его за руку и говорить, что отвечать на каждый вопрос.
Территориальные вопросы не обсуждались.
Перенесли их на потом, так что для Трампа это тоже хорошо.
И европейцы написали, что Зеленский выдохнул.
что он послушал все советы европейцев, что нужно максимально лестно высказываться об американском президенте,
сыпать комплиментами, говорить ему спасибо, и тогда все пройдет хорошо.
Так что в Европе в принципе оценили, что все нормально.
Сейчас будет заседание европейского совета, где они доложат о результатах и о своем видении,
но и дальше начнется напряженная работа.
По организации встречи, возможно, в Европе в одной из европейских столиц называют Венгрию, Женеву или Рим.
Ольга.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего европейского
бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Бельгия.
Экономи сообщают, издевательски сообщают о том, что Зеленский
смог пережить очередной эпизод шоу Дональда Трампа.
Ну, то есть такая игра на выживание.
В этот раз вроде бы из-за того, что он нарядился, ему
повезло.
Зеленский переживает ещё один эпизод шоу Трампа.
«Не могу поверить», сказал президент Америки Дональд
Трамп, встречая своего украинского коллегу Владимира Зеленского
у Белого дома 18 августа.
Мне это нравится.
Господин Трамп имел в виду решение господина Зеленского
поддаться американскому давлению и надеть навстречу
костюм, вопрос который ранее способствовал резкой ссоре
в овальном кабинете в феврале.
Это было многообещающее начало ключевого саммита,
ожидания присоединиться к переговорам, находилась группа европейских лидеров.
Господин Зеленский, из влёгшей уроки из февральской ссоры,
постоянно хвалил господина Трампа, избегая малейшего намёка на несогласие.
Но на практике ему предстоит трудная задача.
Идея о том, что Украина добровольно откажется от сильно укреплённых
западных районов Донбасса, региона на юго-востоке Украины,
неприемлема для подавляющего большинства украинцев.
Помимо ухудшения военной позиции Украины, это также могло быть
стабилизировать страну политически.
Продолжение разговора абсолютно издевательско от издания
Сан.
Сьюрит нот бутет, то есть наряжен, и в этой связи не изгнан.
Ну, еще раз скажу, повезло.
Хорошо.
Ну, этой ночью мы наблюдали замечательный сеанс воспитательной
работы, который проводил американский президент,
причем одновременно и с украинским лобби, с Владимиром
Зеленским и с европейскими лидерами.
Ну и нужно отметить тот факт, что какой-то эффект от этой воспитательной работы, я думаю, что будет, и в ближайшее время, может быть, даже его и увидим.
Вот если даже мы говорим про позицию Зеленского, она, очевидно, начинает постепенно постепенно корректироваться, причем по целому ряду вопросов.
И, конечно, в контексте территориальных уступок, мы пока наблюдаем определенные метания, но они исключают того, что все-таки ясность появится рано или поздно.
Но не менее показательными были заявления Зеленского о том, что он не против и выборы провести.
Хотя, сколько нам говорили о том, что это невозможно, это нереально в условиях военного времени проводить выборы.
И в этой связи, да, конечно, вы правильно отметили, показательами являются заявления сенатора от Южной Каролины, господина Грамма, человек, который у нас признан экстремистом-террористом.
При том, что, ну, я думаю, здесь, конечно, у него еще внутреполитический фактор, играет роль, потому что у него очень сложный перевыбор в следующем году.
И он отлично понимает то, что на повестке поддержки Украины он точно не будет набирать очков среди республиканского электората.
Но при этом справедливости ради нужно отметить то, что эти республиканские сенаторы ястребы вроде Грема, они неоднократно приезжали на Украину с 23-го года и говорили о том, что выбора-то нужно провести на всякий случай, потому что иначе на какой демократии может быть речь.
Сейчас, судя по всему, принято принципиальное решение на уровне администрации Трампа, что сильно эту повестку они будут продвигать, и ребята вроде Грема в этой связи активизируются.
Ну, а для офиса Зеленского, для банковы это, очевидно, негативный сценарий.
Что касается европейцев.
Конечно, я думаю, они надеялись на то, что даже если не удастся переубедить Трампу по всем ключевым вопросам,
они хотя бы смогли бы получить какие-то эфемерные гарантии безопасности одновременно и для себя и для Украины.
Вот, ну вот, здесь-то вопрос сложный.
Не зря вы уже тоже сегодня упомянули, вот это замечательное заявление про стального дикообраза.
Вот оно-то в Европе не так часто используется, это выражение из американского политического дискурса.
Вот, и они обычно таким дикообразом называют не Украину и даже не Израиль, а Тайвань.
Вот, и вот у американского политического кваса есть такая идея о том, что на Тайвань нужно поставить много вооружений,
наказать у тебя оружие, и мы прощать такого дикообраза.
То есть европейцы пытаются свои колокольни зайти и сказать то, что, видите, а у нас будет свой дикообраз в лице Украины.
Но разница большая между Тайванем и Украиной, хотя бы в том плане, что все-таки американцы на Тайвань своё оружие поставляют.
у европейцев возможностей превращать Украину в дикообразы и финансовых военных не хватает.
То есть нужна поддержка Соединенных Штатов.
А здесь, ну, я думаю, что, конечно, у администрации Трампа
очевидно негативный настройка всему этому,
и для них это в полной мере не является приоритетом.
То есть какие-то, безусловно, они обещания могут дать европейцам, украинцам,
могут пообещать продавать им американские вооружения.
Но, кстати говоря, вот даже здесь, если здесь мы порассуждаем с вами,
Я думаю, для Киева вставать в общую очередь
получателя американского оружия – это не очень хороший сценарий.
Потому что придется ждать много лет и биться за эти дефицитные вооружения
и с Израилем, и с Тайванем, и с Японией, и с Южной Кореей.
То есть они уже далеко не первая страна,
которая могла бы приоритетно иметь возможность получать американское оружие.
Поэтому здесь тоже для Зеленского это большой значительный минус.
Что касается позиций Трампа?
А, конечно, с его колокольни мы наблюдаем определенную спешку.
И эта спешка понятна.
Да, остается примерно 10 дней до того момента, когда конгресс входит с отпуска.
И сразу после этого в Соединенных Штатах стартует очень сложный бюджетный процесс.
То есть придется отвлекаться на согласование бюджетов.
Ну вот, если не успеть это сделать до конца сентября, до начала октября,
Америке будет грозить шаддаун.
То есть при остановке работы правительства это, конечно, неоптимальное развитие событий для Трампа и для всей его команды.
Потом у них местные выборы в начале ноября, а потом уже начинается подготовка к выборам в конгресс на 26-й год.
Плюс, судя по всему, вот по той информации, которая появляется в последнее время,
у Трампа запланирована активизация переговорного трека с Китаем в октябре и в начале ноября, потому что там будет два саммита в Азии,
саммит Атес и саммит Асиан в Южной Корее и в Малайзии.
Поэтому у Трампа как бы будет переключение внимания на вот переговоры с Китаем.
То есть для Трампа, конечно, было бы логично и было бы жевательно.
Прямо сейчас в моменте, вот эти ближайшие недели, буквально самые решающие,
попытаться хотя бы о чем-то с нами договориться,
ну и заставить и украинское лобби, и европейцев пойти на эти соглашения.
Получится или нет, это конечно большой вопрос,
потому что такая спешка она не благоволит в своему процессу,
но просто как бы понимание есть, почему утрам торопится,
потому что дальше с этим будет сложнее,
и, наверное, как бы эта спешка у него будет проявляться и во все ближайшие 10, 12, 15, 20 дней,
пока еще какое-то пространство для манёвра утрам посохраняется.
В точки зрения расписания российского президента, не раскрываем здесь никаких секретов.
Это известно и было объявлено накануне публично.
Президент Путин улетает на ШОС.
То есть президент Путин улетает на ШОС в Китае в конце следующей недели,
ориентировочно пятницу ввиду того, что в субботу уже стартует это мероприятие.
То есть времени не то, чтобы много.
Прошу.
Переговоры в овальном кабинете
Трампа и европейских лидеров Изельянского
контрастирует с анкурическим саметом.
И совершенно очевидно, что вот эта вот группа
ходячих европейских мертвецов,
по аналогии с известным сериалом, ставила две цели.
Первая цель — это, видимо, насмерть, залезать Трампа.
А вторая цель — это обнулить, заморозить результаты
анкурического самета.
Первая цель, в принципе, частично достигнута,
хотя сколько Трампа не целуй, он все равно в американский свой лес смотрит.
А вторая цель не выполнена,
поскольку приоритет Путина и Трампа сформулированный,
так сказать, в Анкори же,
о приоритете именно долговременного мира
и подписания с этой же соглашения
вместо промежуточного непонятного заморозки и соглашения,
Он фигурировал в овальном кабинете,
хотя свои пять протестных копеек пытались ставить мерц и макрон.
Вторая вещь — это, как неудивительно, не было ритуальных в овальном кабинете,
ритуальных русофобских плясок, которые характерны для всех европейских саммитов.
Вины в кавычках России за все.
Более того, Трам сказал, что он сейчас позвонит Путину,
чем ввел шок, так сказать, в состоянии своих, так сказать, партнеров.
и позвонил, и в процессе разговора, как мы сейчас знаем,
Юрий Ушаков прокомментировал, было заявлено перспектива
двухстороннего российско-украинского самента.
И, как вы правильно олиотметили, речь не идет,
скорее всего, о высшем уровне.
Речь идет о повышении уровня участников.
Ну, трудно сказать, возможно,
министерские профильные фигуры или какие-то другие.
Мы это узнаем. И третий момент — это асимметрия.
Главные идеи — это асимметрия гарантии безопасности Украины.
Опять эти безумные дикобразы, то ли лысые ежики,
в общем, они уже запутались в этих образах.
Опять эти, значит, войска, идеи Европы.
И туманное рассуждение Трампа о том, что вокруг пятой статьи,
но не на то Европы, и нейтральный статус Украины.
И из этого вытекает.
То есть, что в остатке?
В остатке для Европы остается горячая поцелуя,
для Трампа и новый пиджак Зеленского.
Значит, что для России и США?
Для России и США, в общем, просматривается, пока еще неустойчивое.
Но я бы сказал, пост анкорическая система, или мир,
то есть мир, не как процесса, как некая структура,
очень шаткий, очень неустойчивый, но уже имеющий место.
То есть основа российско-американской шире Украины,
это сжатие европейского украинского пространства,
это демонтаж оси евро-атлантической, но самое главное, даже не это, самое главное, качество состояния Европы.
То есть, Европа в этих условиях, Анкориджа и овального кабинета итогов, она, ну, фактически, паразитирует на всем, паразитирует на украинской войне,
паразитирует на американских ресурсов, паразитирует на собственной истории, от Шпенглера сто лет назад, закат Европы, до нынешней деградации.
Что в итоге? В итоге мы имеем Европа сегодня, это коалиция стратегических паразитов, которая присосалась к энергетике войны, они разбукли от этой энергетики, а учитывая, что они не боятся этой войны, они просто наркоманы войны, а слезать с этой иглы очень тяжело, очень сложно и даже где-то смертельно.
Продолжение ваших образов, прямо сейчас эти наркоманы войны, евролидеры, начали
видеоконференцию коалиции желающих. Проходит она в режиме, конечно, онлайн и
туда приглашены не только те, кто были приглашены накануне в Белый дом, но и те,
кто в Белый дом приглашен, не был. И вот теперь одни будут сообщать другим, как же
Жить дальше, вернём через ману.
Итак, внимание на экран.
Так, в издании Daily Mail изобразили перегар вор,
и журналисты используют каламбур,
обыгрывают название бессмертного романа толстого
«Война и мир по-английски» — War and Peace.
Но «peace» — мир.
Звучит так же, как и слово «peace», то есть кусок,
кусок, который Путин уже получил.
Примечательно, что европейских лидеров на этой карикатуре нет.
То есть их мнение ни Трампа, ни Путина не волнует.
И это не так.
Министр иностранного дела Россия Лавров только что заявил,
что Москва не отказывается ни от каких международных контактов,
в том числе контакт на высшем уровне, в том числе с Украиной.
Но такие встречи нужно, конечно, тщательно подготовить,
чтобы итогом стал результат, а не просто пиар.
Мы не отказываемся ни от каких форм работы, ни от двухсторонних, ни от трёхсторонних.
Президент об этом неоднократно говорил.
Главное, чтобы любые форматы, один плюс один, один плюс два,
многосторонние форматы, которых тоже немало, в том числе, кстати,
и в рамках организации обнёных наций, чтобы все эти форматы включались,
не ради того, чтобы на утро кто-то написал в газетах или вечером показал по
телевизору или потом судачил в соцсетях, пытаясь сорвать такую издать и
пропагандистскую пенку снять, а ради того, чтобы шаг за шагом, постепенно,
начиная с экспертного уровня и далее, проходя все необходимые ступени для того,
чтобы готовить санлеты, вот такой серьезный подход мы всегда будем поддерживать.
Надо любые контакты с участием первых лиц готовить предельно тщательно.
Ну и Донбасс — объект мечтаний Путина и основная причина войны.
С таким заголовком выходит статья на CNN.
Издание признает, что исторически Донбасс был самой русской частью Украины
и его жители никогда не питали любви к далекому правительству в Киеве.
Аналитики утверждают, что Украины мало.
Фактически нет никаких шансов вернуть в Донецкую область
и Луганскую по свою контроль, но отдать оставшуюся часть
это политическое самоубийство Зеленского.
В связи с этим западных СМИ обращают внимание на карту,
которую Зеленскому показал Дональд Трамп.
На ней уже обозначены потенциальные территориальные уступки,
на которые Киеву придется пойти.
Огромные исторические новости из Белого дома.
Мир между Россией и Украиной теперь стал реальной возможностью.
Впереди еще много работы.
В отличие от любого другого мирового лидера,
он готов тратить свой политический капитал.
А теперь остановитесь на мгновение и подумайте, насколько это исторически.
В пятницу была встреча на Аляске. Это было меньше трёх дней назад.
Президент Трамп был на Аляске с Владимиром Путином.
Путин не был на американской земле 10 лет.
И всего через 48 часов главнокомандующий сделал то,
о чём ни один другой президент даже не мечтал бы.
И на что не рискнул бы пойти.
Он заставил всех ключевых лидеров в НАТО бросить всё, чем они занимались,
сесть в транс-атлантический самолёт в выходные
и прилететь в Вашингтон на эту крупную встречу в Белом доме
с украинским президентом Зеленским.
И теперь все эти мировые лидеры хвалят приверженность
Трампа миром.
Эта встреча состоялась после пятничной встречи
Трампа и Путина.
Трамп показал Зеленскому эту карту Украины, изображение
которое демонстрирует продвижение оккупации и территории
Украины, контролируемое России.
В эти выходные сообщалось, что для достижения мирного
соглашения Путин требует, чтобы Украина полностью
уступила контроль над Донбассом.
Россия уже контролирует большую часть этого региона,
но хочет завладеть им целиком.
Россия уже контролирует большую часть этого региона,
но хочет завладеть им целиком.
«Вчера прошла встреча в Ашенгтоне, куда в том числе
сбежались европейцы к Дональду Трампу, что само
по себе унизительно, потому что они приехали слушать,
как Дональд Трамп объясняет им, что должно быть сделано
на Украине вместе с господином Путиным, как будто бы
всем плевать на то, что думают европейцы.
А если мы дошли до такого, то это потому, что европейские
и французские лидеры показали себя недостойны
в этих обсуждениях.
Они были отодвинуты на второй план по собственной вине,
по особенности по вине господина Макрона.
Они ничего не сделали, чтобы начать переговоры на достойных
основаниях с Россией и Украиной, когда ещё было время.
Они положились на Соединённые Штаты и в результате сегодня
интересы и позиции европейских лидеров просто отодвинуты.
Проблема в том, что администрация Трампа сейчас просто пытается
закончить эту войну, но это было обречено на провал
самого начала, потому что люди и закружения Дональда
Трампа и правительства так и не поняли или не захотели
принять, кто развязал эту войну, начавшуюся еще в 2014 году, а также не приняли во внимание
культурные и исторические и географические факторы, влияющие на этот конфликт. Трамп критикует
всех остальных, кроме, возможно, одного Владимира Путина. Это единственный человек, которого он
до сих пор не критиковал. Ни разу он не сказал русским, что они должны вывести войска из Украины,
что они должны вернуться за свои собственные границы. Сейчас все пытаются выяснить,
почему именно американский президент – республиканец –
прервал длившуюся десятилетия традицию,
согласно которой президент США был сторонником европейской безопасности.
А Россия, еще советских румен, всегда была агрессором.
Почему Трамп вообще использует инию аргументации русских?
Думаю, что отчасти это его невежество.
Трамп действительно известен тем, что даже не читает документы,
которые ему предоставляют его люди.
Он, к сожалению, окружил себя такими людьми, которые ему поддалькивают.
Оценимая остановка Петер.
Мы приносим все на фронт, на прямой связи, военный корреспондент Владимир Райзен.
Владимир, здравствуйте. И так Wall Street Journal сообщает, что Дональд Трамп в Вашингтон планирует давить на Зеленского с помощью того,
чтобы отнять у него разведан формацию.
В этом контексте вопрос, насколько это серьезный ручак давления и в какой степени Украина зависит от спутников США
приведения боевых действий. Вот если их нет, то что?
Ольга, добрый день. Действительно, разведывательный контур США, который помогает Украине,
предоставляет данные, спутниковые данные и так далее, и тому подобное. Очень большой
роль играет в построении, в принципе, всей украинской армии. Что, будь то оборона,
будь то какие-то попытки контур-отак или наступления, это завязано также на
высокоточным оружием, которым пользуются Украина и все удары, которые происходят высокоточным оружием,
какие-то диверсионные операции, все контролируются со стороны США, как раз-таки предоставляя эти самые
разведданные. Поэтому мы уже неоднократно наблюдали, когда противник оказывался без связи на линии
фронта, в случаях, когда отключался старлинке, это очень сильно сказывалось на том или ином участке
фронта, причем практически моментально, потому что на связь, на разве данные завязано управление
всеми беспилотными войсками со стороны противника, на который как раз-таки он и делает ставку в данном
случае в обороне, которым он пытается держать. Поэтому это удар по противнику с точки зрения
конфигурация на фронте будет достаточно серьезным, ну прям ощутимо серьезным.
В каком, в принципе, состоянии находятся украинской армиями в виду, что прямо сейчас идет обмен
территориями или обсуждает обмен территориями, ну или во всяком случае речь о том, что Украине
от большого куска придется отказаться. Украинская армия с каждым днем лучше не становится, это факт,
который мы наблюдаем практически каждый день, каждый день с нашей стороны идет продвижение по всем
основным участкам фронта, это Красноармейское направление, Константиновское направление,
сейчас особенно горячее, два этих направления. И насчет состояния, это все также в большей
части передней линии пытаются укомплектоваться с этой стороны противника теми мобилизованными,
которых они собирают по всей стране. И, как я ранее говорил, основная часть обороны идет у
противника все-таки на беспилотники. И вторая линия — это те операторы БПЛА, которые пытаются
прикрывать мобилизованных на линии фронта. Но здесь постоянно происходит нестыковки, в том
плане, что те солдаты противника, которые находятся на передней линии, не имея ни мотивации, не имея
не должной военной подготовки постоянно отходят назад,
тем самым наши струмойуки приближаются к беспилочкам
противника, те, в свою очередь, оставляют свою позицию
добысберечь в своей жизни, отходят назад, и вот такими
шагами мы продвигаемся, продвигаемся не в лоб, как
это ранее было нам и отмечено, все основные углы оборона
противника, как правило, мы обходим, забираем в клещи,
тем самым не давая в некоторых случаях возможности даже
тем самым битпилочиком уйти со своих позиций, ну и, соответственно, все попадают в ситуацию,
в которой выходят несколько, либо встаться на позиции, либо сдаваться в плен.
Поэтому продвижение, еще раз повторю, сидет каждый день с нашей стороны,
и каждый день украинским солдатам приходится оставлять свои позиции.
Те позиции, которые они готовили годами, те позиции, которые они пытаются в спешке подготовить сейчас,
абсолютно без разницы. Наши штурмовые группы идут вперед.
Спасибо большое. Военно-корреспондент Владимир Айзен на прямую связь с Зелением Фронта.
Вы упомянули, еще раз хочу обратить внимание на эти слова Сергея Лаврова.
В первой части вы упоминали, когда наш министр о странных дел
указал на то, что нигде никто вообще не упоминает общечеловеческие ценности,
людей. Давно уже мы не слышали даже таких понятий.
в самом деле я, который раз обращаю внимание не на этой встрече вчерашней, не в публикации,
не на многочисленных обсуждениях этой темы на телеканалах про людей, никто вообще не говорит,
про их мнение, про то, чего хочет, хочет житель Донбасса, да и так далее.
Вот сейчас очень много показывают карт в ходе этих сюжетов всевозможных,
и вы тут частично показывали некоторые сюжеты, где очень активно обсуждают вот эти вот,
Вот этот, как они считают, спорный регион северо-запада Донбасса.
Прокрасно армейск уже даже не говорят,
ведь я понимаю, что там особых шансов нету.
Но вот уже хорошо все дикторы, все ведущие изучили название Кромоторск,
Словянс, Дружковка очень так неплохо даже их произносят.
И при этом о чем говорят?
Это крепость, это стратегическое значение.
Уж не знаю, как они вычислили, что стоит Украине потерять.
и у России открывается прямой путь до Киева, и даже да, Одессы.
Хотя, вроде бы, нам до Киева доходили гораздо ближе и короче.
Не знаю, почему они считают, что это так нужно трактовать.
Но, заметьте, для нас это святые ценности, это святые горы,
святогорский монастырь,
Славянск это канал северский Донецт-Донбасс,
который даёт воду жителям Донецка.
Об этом вообще они не говорят.
про то, что Украина перекрыла воду для жителей Донбассы.
Ну, вообще им плевать на тех жителей, которые там живут,
заметьте, в том числе и на той территории, которая еще пока оккупирована Украиной.
То есть вот это они действительно игнорируют.
Зато очень многие действительно возбудились по поводу этих самых гарантий безопасности.
Вы приводили Дейли Телеграф, что вот все США согласились, чуть ли не согласились уже
присутствовать на территории Украины, военные США.
При этом в самой статье они говорят, что Трамп несколько раз не исключил присутствие американских военных.
Ну вы слышали, он вчера несколько раз действительно ответил, мы это будем обсуждать, не загоняете в период эту тему.
То есть он нигде не говорил о том, что американцы собираются присутствовать каким-то образом.
Сейчас они создали, если верить в Wall Street Journal, рабочую группу во главе Смарка Рубио,
которые будут обсуждать, в том числе с европейцами, эти возможные гарантии.
Но вот с нашей стороны уже неоднократно звучало,
мы готовы обсуждать действительно разные гарантии.
Но извините, как вы себе представляете присутствие натовских или американских,
тем более военных, на территории Украины?
Ну вот допустим, они там присутствуют.
Украинцы там фламингами, чем угодно, начинают обстреливать территорию России.
Мы помним, как они соблюдали Минские соглашения.
И что дальше?
Ну, понятно, западная пресса этого не заметит, как она не замечает сейчас обстрела в Донецке.
Но нам придется, допустим, отвечать.
Отвечать по этим военным, которые там находятся.
Провоцировать третью мировую войну.
Они задумываются, к какому краю они толкают это.
При этом, заметите, сейчас вот польский портал О нет.
Запустил такую новость, сенсацию.
Эстония готова нанести привинтивный удар по России.
То есть, великая Эстония готова нанести привинтивный удар.
Помните, это то самое агентство, которое еще неделю, полторы назад, цитировали все буквально на Западе.
Никогда о нем никто не слышал, а тут, поскольку оно слило план Виткова, оказавшийся фейком само собой, да.
Но сегодня что-то никто не цитирует вот этого заявления о превентивном ударе.
А скажите, истония тоже тогда кто-то даст гарантии безопасности, если она атакует Россию.
Но если они допускают, что истонцы могут, то что ж, украинцы не могут этого сделать после получения этих гарантий?
Но об этом они, конечно, не пишут.
Вернёмся через минуту.
Эта кракетоносца ту-95МС дальней авиации выполняли плановый полёт
над нейтральными водами Японского моря.
Полёт продолжался более 6 тысяч часов.
Сопровождение обеспечивали самолёты СО-35С и СО-30СМ.
В российском военном ведустве заявили, что все полёты с самолётой ВКС России
выполняют строгом соответствие с международными правилами.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
