Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Этак в столице Украина погрузилась полный тотальный
блок-аут. Весь Киев остался без электричества. Российские
вооруженные силуи нанесли беспрецедентный по масштабам
удар по энергетической системе Украины.
Ударные дроны Герань гипрозвуковые ракеты, кинжал-сыстребители
МИК-31, баллистические ракеты из Кандерпоразили
объекты по всей стране. Основными целями стали Т-6 в Киеве,
Проднепровская ТЭС, Среднепровская ГЭС, Кременчукская ГЭС,
Криворожской ТЭС и Днепровская ГЭС. Удары наносились также
по трансформаторным подстанциям и распределительным узлам.
Запорожской области зафиксированы 5 ракетных ударов, повреждены
объекты газовой инфраструктуры, компания «Запорож ГАЗ»,
призвала жителей ограничить потребление газа, движение
по плотине ДНПРГС перекрыта, ДНПРОПЕТРОВСКОГОБЛОСТЕ
удары дронов и ракет повредили энергетическую инфраструктуру
железной дороги, компания «Укорзалезница» заявила
о массовых задержках поездов.
Комбинированный удар России встал ответом на атаки
по гражданским объектам нашей страны. Как это было? Смотри.
Еще одна трудная ночь для Украины. В столице после массированного комбинированного
уражеского удара шахедами и баллистическими ракетами, перебой со светом.
Самая сложная ситуация на Левом берегу. Там энергоснавжения нет совсем.
Возникли проблемы с водой. Мэр Столица Виталий Кличко написал, что русские целенаправлены били по энергетике.
Из-за российских обстрелов возникли проблемы с электростомжением.
Первые сообщения об обесточивании появились около Палунучи.
С голова города предупреждал о перебоях света.
И по состоянию до сейчас, в результате ударов по критической инфраструктуре
левый берег города практически весь без света, говорит Кличко.
Также есть проблемы с водостомжением.
Мерк Ива добавил ситуация сложная.
Специальный график аварийных отключений электроэнергии ввели в Полтавской области.
Энергетики сообщают об объеме разгрузки 80 мегаватт.
Область тоже под массированными ударами русских.
Взрывы в частности при Гремеле в Кременчуге сообщают местные в соцсетях.
Читаю заявление главы киевской военной администрации Ткаченко.
Он говорит, отключений света нет, отключений воды нет в городе Киеве.
Он вообще где? Он в Киеве или может он держит фронт где-то в Монако?
Я не знаю. Пол Киева без воды, пол Киева без света, а у Ткаченко все хорошо.
Здесь приходишь зубной щеткой в Верховную Раду, потому что больше нигде нету. Так ее здесь тоже нет.
Русские атаковали тепловую электростанцию. В компании «ДТЭК» сообщили, что оборудование получило серьезное повреждение.
За ремонт уже принялись.
Сначала октября Россия усилила атаки на украинскую энергетику.
Кремль изменил тактику, говорит украинерго.
Если раньше русские бомбили всю энергосистему,
то теперь берутся за отдельные элементы в конкретных областях.
Только в этом году было более 2950 по энергетическим объектам.
Сейчас эта волна увеличивается.
То есть мы видим удары и по суммской области,
по подстанциям, которые обеспечивают и суммскую и черниговскую область.
Ракеты и дроны русские направляют по высоковольтным подстанциям.
Таким образом, они пытаются оставить без света как можно больше потребителей.
В ряде регионов действуют графики обесточивания.
С начала октября русские также снова начали массировано атаковать газовую инфраструктуру.
Ракеты и дроны бомбили как месторождения, так и хранилище.
Только за одну мощную атаку русские использовали почти 40 дронов и ракет.
Все они летели на газовой объекте Полтавской и Харковской областей.
Кремль дал команду атаковать как государственные, так и частные компании.
Из-за удара по добыче,
Украина вынуждена увеличить закупку голубого топлива из-за границы.
Русские сейчас выбрали новую тактику, где-то они нас выбили.
Их новая тактика заключается в том, что кроме того,
что они бьют по большим объектам электрогенерации,
они начали выбивать трансформаторные станции возле городов.
Городков, поселков, оставляя обе света.
Тем более, у них есть чем.
Они масштабировали сами шахеды, а также масштабировали в площадке запуска шахедов.
Это сейчас самая большая опасность.
Мы, конечно, наращиваем сейчас потенциал, в том числе по сбите у шахедов.
Недавно мы с комитетом, министром обороны и министром цифровой трансформации
посещали некоторые наши штабы непосредственно по борьбе с шахедами.
Мы работаем. Этот вопрос сейчас наращивается, но сложно.
Россия достаточно сильно масштабировалась,
и мы не успеваем за ними определенным образом.
если говорить о перехватчиках. Поэтому есть угроза.
Конечно, есть угроза этой зимой.
Если Россия поставит себе целью — делать блокауты,
отключать нам свет и тепло. Зима может быть трудной.
Зима может быть склотной.
Атака по Киеву. Ключевой момент, как мне кажется.
Опять пошли духоподъемные посты.
Все, надо вырубить свет в Москве. Уж мы-то сейчас.
Почему это? Они обладают намного большими возможностями в ракетах, чем мы.
Как вырубитим? Другое надо рубить что-то, в другом месте, пусть им будет боль на пресвете.
В результате последних авиаударов русских по Киеву на Восточном берегу Днепра
масштабное отключение электроэнергией.
Попытки восстановить подавчат до сих пор не увенчались успехом.
Также нет воды. Воды нет даже у нас, как мы и находимся на западном берегу Днепра.
И по всей видимости, в этот раз русским действительно удалось нанести
всерьезные урона энергетической инфраструктуре украинской столицы.
Цель ВКС России — нанести максимальную щерб энергетической инфраструктуре всей Украины.
Цель русских, так сказать, — бомбить Украину в Блэк-Ау.
Теперь Фронт. Менобороны Россия публикают мощные кадры и уничтожения,
пункты временной дислокации, боевиков высовой,
пункты управления БПЛА в районе Вишневого и Богуславки.
После разведки с помощью дронов в небе.
Входнили экипажи ВКС России по объектам противника,
были нанесены удары с применением авиабомбов в АП-3000.
Средства объективного контроля подтверждают намеченные
цели, что называется «стёрто с лица земли».
На земле идёт накат по всей линии фронта.
Мы демонстрируем значительные успехи.
На запарковском направлении продолжаются ожесточённые
бои в районе Степнагорской, Приморского, на Донецком
фронте подразделения продвигаются в полтавки, закрепляются
на территории Шахты Покровской, тут бои за Нова Николаевка,
Родинская, на Добропольском участке, зафиксированы успехи
во Владимировке и новом шахту.
Народный депутат Украины Марьяна Безуглая заявила,
что командование ВСУ врет украинцам ситуация на войне
для Зеленского Тупиковая.
Посмотрите наш репортаж.
Генина Иградена, Красноармейском направлении бьют по вражеским
с композицием еще до рассвета, чтобы остаться незамеченными для дронов.
Террацедент работаешь на огневой не страшно, а вот самое опасное — это доехать до огневой.
Как с нами посты, по дороге посты возвышен наблюдение, то есть они прикрывают движение.
И также на машине находится стрелок, который также следит за воздухом.
Пару месяцев назад был момент, когда ехали уже после работы на заряжание,
То есть ЧПВ заходил сзади, и стрелок как раз прикрывал спину в машину и сбил в сантиметра и двадцати, наверное.
Решающее направление для ВСО с опиционных глазах подразделения армии Украины из-за неорганизованного командования
сталкиваются в бою друг с другом.
Ключевое город для снабжения, оставшихся украинских гарнизонов, рушится.
Так, выглядит теперь логистика врага, любая поездка встреча с российским ударным дроном.
Горазхоженных коробок на участке дороги в сторону Дмитрова. С выше 25 боевых машин
догорают на небольшом отрезке пути, прорваться у боевиков шансов практически нет.
В южной части Красноармейской идут тяжелые бои под российским контролем,
микрорайоны Лазурный и Шафтёрский на западных окраинах наступления в сторону Гришина.
ВСУ-шники рассказывают немецким газетам о приближающемся котле.
Недавно российские войска прорвали западную границу Донбасса,
оккупировав в середине августа первые сёлы в Днепропетровской области.
Беспилотники противника также сотрудняют с набжением.
В какой-то момент никто не сможет попасть в город или покинуть его, говорит он.
И тогда мы будем вынуждены отступить.
Уже си час его подразделения перенесло свой командный центр на границу между Донбассом и Днепропетровском,
а украинские защитники давно начали готовиться к боям в соседнем регионе.
Еще несколько месяцев назад они выкопали окопы и установили колючую проволоку и противотанковые заграждения.
Еще один проблемный участок для ВСУ.
После того, как дорогу к Доброполью перерезали,
Украинские подразделения оказались окружены в Родинском.
Нарде Безуглы критикуют героические посты сырского,
а не существующим контрнаступе.
Какая контрнаступательная операция?
Ее не существует только отдельные стабилизационные действия
с частичным успехом за счет ослабления других участков.
Сначала допустили прорыв и брехали, что нет никакого прорыва.
Потом врали, что есть только просачивание.
Потом ложь перепрыгнула, внезапно аж как целое
Контернаступление с нашей стороны, окружение 100-500 россиян, которые внезапно накопились с просачиванием.
Скоро будут петь права штабы Контернаступления 2023-го. Напомните, чем закончилась брехня в 2023-го.
Пока очередная ложь киевского режима ведет к брошенным телам высоушников на окраине Владимировке.
Шесть никому не нужных боевиков, 82-ой отдельной штурмовой бригады рядом – такая же ситуация.
Ну что, сынку, ***, помогли тебе твои ляхи!
Примерно в 50 километрах отсюда националисты пытаются сопротивляться возле Клибан-Быгского водохранилища.
Наступление идет южнее.
В Константиновке украинские СМИ в очередной раз показывают, как трещит пошвам оборона высылу.
Это Константиновка, в которую сейчас крайне сложно заехать из-за большого количества дронов.
Дорога устроена разбитыми автомобилями.
Бои идут за плещевку.
Укрепление на этом направлении врагстроил Гадаме.
На одном из участков российские бойцы нашли подземный тоннель под опорником.
Это может 7 суток.
Но это все равно достаточно тяжело.
Если посадить туда пулеметчик, он, кстати, там и был в принципе.
То есть противник может сдерживаться, сдерживать накат достаточно долго,
плюс они по этим посадкам, по этим туннелям, могут перемещаться.
То есть ты с коптера смотришь, перемещения нет, движения нет, укрепления нет,
а у них просто один вход, один выход.
Но этого боевика мне хватает, чтобы сдержать напор российской армии.
Отступая, подорвали участок Аммиака, провод от Альяти Адеса,
Националисты заминировали его восточне Русиного Яра в надежде сдержать наступление.
Российские бойцы не пострадали, а вот и мячная облака приближается к дружковке,
оккупированной высыушниками.
На позиции противник скидывал боеприпасы слезоточивого действия.
Скорее всего, это было связано с причиной выявить наличие наших расположений.
То есть эти вещества как бы заставляют людей перемещаться, и вот, наверное, с этой целью это делалось.
Скорее всего, это был какой-то штатный боевый пассаж.
У противника были и ручные гранаты снарезанные таким газом. Они попадали к нам в руки.
Разносят противники операторы дронов Севернее отсюда, на Краснолемандском направлении.
Бойцы 59-го танкового полка западной группировки выкуривают боевиков из домов и подвалов,
подвалов, сжигают технику и обрывают связь.
Российские войска захватили железнодорожный остановочный
пункт Медовой на окраине Ямполя, двигаются вдоль железной
дороги в сторону Красного Лимана.
Противник показывает обстановку со своей стороны.
Между Кировском и Ямполем осталось всего 4 километра.
Одновременно с этим штурмы идут в сторону села ставки,
и подразделение Кдробушево.
Движутся российской армии в Харьковской области.
Расчетами наметов добивают врага.
У нас орудие качующиеся.
У нас нет, что мы закопались там.
Каждый раз у нас новая огневая позиция.
Шаткая для ВСУ.
Здесь упенское направление.
Перебросив отсюда подразделение,
командование ВСУ оставило его без питания.
Перемещение сил не дало результатов.
Под Красноармейском и оставило здесь дыры.
Иток российские войска.
контролируют центр города, западный район и штурмовые действия идут на юго-западе.
Малыми группами войска ведут бои на западном берегу реки Аскол.
Украинская армия готовится к расширению линии боевого соприкосновения.
Если провалится Купинск, это уже фронтона Боровой,
нужно будет разворачиваться, разворачивать фланг, чтобы сдерживать.
Это проблема? Конечно, это проблема.
Потому что за барабой уже идёт даннееское направление,
с которого также сланга будет отрезаться логистика
и удерживание обороны.
Ещё одна горячая точка – Волчанск.
Бои идут при поддержке нашей авиации.
Тосом моральный дух встанет в ССУ. Падает.
Там всё очень тяжело, всё контролируется дронами.
Враг всё это мониторит.
И если он там засел пехотинцами, сразу прилетает Оффпевишко или АГСС,
или минаметы сразу.
Это очень сложный путь, чтобы добраться до позиций.
Если мы не удержим Волчанск,
они же пойдут не только на следующий город,
они пойдут на всю Украину.
А Волчанск считаетRO с эстратагическим городом для обороны.
Волчанск — это рубеж, который держит их заезд в Харьков.
Со стратегической точки да, им ближе будет дорога к Харькову — старому Салтове.
В районе Волчанска уничтожен экипаж ППЛА в взводоразведке.
Именно он корректировал ударные дроны,
которые били в ГУД российских регионов по мирным жителям.
Заряжено.
Отработывали цель в пункт управления БПЛА.
Отработали хорошо.
Работаем с парнями давно. Расчет слаженный.
Можно сказать, брать уже.
Американский Сенат дал старт новому витку эскалацию.
Утвержден рекордный безумный военный бюджет.
невероятные 925 миллиардов долларов у России для понимания
шесть раз меньше.
В Киеве праздную победу украинцам Сбарского плеча досталась
аж 500 миллионов аж 500-х процентов.
Решением мгновенно спровоцировала опасную цепную реакцию.
Сенатр Демократ Джон Хаттерман требует немедленно передать
Киеву крылатые ракеты Томагавкой перестать в этом смысле
стесняться.
След за Зеленским Феттерман обещает выдвинуть
американского президента Трампа на Нобелевскую премию мира
в обмен на смертоносное оружие.
Уже на следующую премию мира.
Дело в том, что только что буквально в Норвежском комитете сообщили,
что Трамп не получает награду в этом году.
В премию вручили Марии Карина Матчадо,
бывшему депутату Венесуэлы за борьбу с диктатуру,
то есть законно-избранным президентом Мадура, кадры, прямой трансляции из осла, там прямо сейчас идет церемония на ваших экранах.
Заявлено, что оппозиционерка Матчадо поддерживает огонь демократии во время тьмы. Трамп таким образом ничего не поддерживает.
Его представитель в НАТО Уитоке заявил, что Вашингтон располагает мощными видами вооружений,
которые еще не применялись на Украине.
Он отметил, что эти системы могут нанести серьезный урон России,
о чем речь интрига, но вероятно, про томагафки.
Британская Санн полагает, что в случае поставки этих опасных дальнобойных ракетов
российская ПВО столкнется с ужасающим выбором.
и защита тыла, как следствие, надеются они,
неминуемо ослабят линию фронта.
Смотрите наш репортаж.
Я заключил 7 сделок.
Это будет номер 8.
Я собирался заняться еще одной войной.
И думаю, мы все-таки это сделаем.
Речь о России и Украине.
Думаю, мы сможем добиться мира и здесь.
Есть много причин, по которому обе стороны согласятся сесть за стол переговоров, и на мой взгляд, это случится довольно скоро.
Подсчитывая свои дипломатические победы, президент США Дональд Трамм заявил, что с новой силой готов заняться украинской войной и намекнул, что у него есть очередной план.
Вы собираетесь усилить давление, чтобы добиться соглашения по Украине?
Мы уже усиливаем давление. Мы повышаем его вместе.
мы его вместе, все вместе наращиваем усилия.
НАТО проявило себя отлично.
Лидер Альянса, как вы знаете, марк, просто замечательный.
Я считаю, что он выдающийся человек, и НАТО действительно
действует активнее.
Мы продаем Альянсу много оружия, и насколько я понимаю,
большая часть из этого идет на Украину.
Но это уже их решение.
Они покупают оружие у США.
Мы производим лучшее вооружение в мире.
Когда вы покупаете наши самолеты и другую технику,
вы создаете мощные вооруженные силы.
По сути, огромную силу, оснащенную современным оборудованием.
Так что, думаю, и с этим мы справимся.
Европа только что ввела свой девятнадцатый пакет санкций.
Я думаю, что Россия сейчас и в экономическом, и в военном плане
находятся не в очень сильном положении.
И, как мне кажется, из-за тех обязательств, которые мы взяли на себя
в отношении Украины.
Вопросы о поставке на Украину ракет-томагавку официально обсуждаются на уровне Белого дома и НАТО.
Председатель военного комитета Альянса, Адмирал Пауэр, говорит, что Москва проверяет НАТО на прочность.
По спрец США Мэтт Уитокер заявил, что решение близкое будет объявлено лично Трампам.
Соединенные Штаты располагают средствами, которые в настоящее время не используются на поле боя на Украине,
боя на Украине, но которые внушают страх, обладают большой
мощностью и могут в буквальном смысле нанести серьезную
ущерб.
Там, где и когда мы посчитаем нужным.
Некоторые из этих систем, вероятно, будут поэтапно
передано Украине для их применения.
Это может изменить расклад сил, но очевидно, мы еще
не дошли до того момента, когда Владимир Пудин сочтет
время подходящим для переговоров.
Ускорить передачи Киеву дальнобойных ракет призывает
Американский конгресс-сенатор-демократ Джон Сатарман
просит Трампа дать Зеленскому все необходимые средства для ударов по глубокому российскому тылу.
Я собираюсь напрямую обратиться к президенту.
Знаете, я надеюсь, что он решит предоставить Украинцам томагавки
и даст им инструменты необходимые для того, чтобы отбросить Россию.
И если он завершит войну на Украине, я буду тем демократом,
который возглавит Комитет по выдвижению его на Нобелевскую премию мира.
Сам Зеленский заявил, что Украина вместе с Западом создают условия для принуждения России к миру.
По его словам, достиг этого Киев намерен путем нанесения дальнобойных ударов по российской территории.
Уже даже Хамас проявляет договор способность, но не Путин.
Поставка более дальнобойного вооружения Украине помогла бы ей поражать энергетическую инфраструктуру,
инфраструктуру, в частности нехтеные газовые склады, промышленные предприятия,
линии связи, военные и логистические узлы. Для этого, разумеется, им нужны соответствующие
возможности. Поставка томогавков – интересный вопрос. В последние дни сообщалось, что президент
Трамп и его администрация склоняются к этой идее. Остаётся вопросом, насколько это практически
осуществимо на поле боя. Мы уже видели, как украинцы умудряются адаптировать собственные боевые
платформы для применения западного оружия и боеприпасов.
Томагавки обычно используются такими странами, как Великобритания и США.
Их запускают в самых передовых корабельных авиационных платформ по целям на большие
дальности. Может ли Украина это сделать? Возможно.
Киев может переоборудовать корабельные пусковые установки в наземные комплексы,
сообщает телеканал Deutsche Welle. Универсальные, вертикальные модули МК-41 предлагают
демонтировать сосписанных американских крейсеров и установить на мобильные платформы для запуска
ракет с территории Украины. В радиусе действия томагавков окажутся около трёх с половиной
тысяч военных объектов России, весь европейский участок страны. Томагавки имеет дальность до
двух с половиной тысяч километров. В урезанном варианте, который Украина, возможно, могла бы
получить все равно 1600 либо 1400 километров. Так что это действительно большая угроза и тема в
России воспринимается очень серьезно. И если задать вопрос, как отреагируют русские, то сейчас у
меня конечно нет однозначного ответа. Я этого не знаю, но спектр возможных реакций широк. Начина от
ракет средней дальности вроде орешника. И до тактического ядерного оружия. Варианты в
действительно тысячи, но если томогавки все же поступят, а это кажется вполне вероятным.
Спирали-скалации в этом конфликте может закрутиться еще сильнее.
Поставка на Украину дальнобойных ракет потребует кардинальных изменений в
российской обороне утверждает британская сан. Издания рассчитывают, что усиление ПВО
вокруг целей в тылу оставит пробелы на фронте и снизит темпы российского наступления.
Домогавк — крылатая ракета, проверенная в бою и давно стоящая на вооружении.
Впервые использовалась в Первой войне в Перститском заливе.
Она надежна, обеспечивает точечные удары и несет большую боеголовку.
Это ставит Россию перед делем и размещением ПВО.
Если усиливать прикрытие именно этих глубоких целей, например, аэродромов и промышленных предприятий,
где-то придется ослабить защиту,
что-то от Украине возможности наносить удары в иных направлениях.
Главное, это именно радиус действия.
Кроме того, ракета слабо заметна для радаров и летит высоко над землёй.
Но это не значит, что её нельзя сбить.
Важно понимать, что это крылата, а значит, то звуковая, а не баллистическая ракета.
Вполне возможно, что со временем у россиян появятся контрмеры,
если её начнут применять.
Сейчас же неизвестно, будут ли её применять.
Министр торговли в США «Лютних» говорит, что без ударов по российскому энергетическому сектору достичь мира будет непросто.
Прямой путь к прекращению войны, Отсечь нефтяные доходы России, заявил глава американского Минфина Скотт Бассон.
Мы делаем многое в отношении России, но настоящими виновниками в этой ситуации являются Китай и Индия,
поскольку именно они продолжают закупать российскую нефть.
Эти страны фактически подпитывают российскую военную машину.
Мы вели 25-процентную пошлину на российскую нефть, поставляемую в Индию, и думаю, скоро увидим балансировку.
Они будут покупать меньше российской нефти и больше американской.
Если бы мы сделали то же самое в отношении Китая, война, на мой взгляд, быстро закончилась бы.
Но для этого нам нужны союзники Паната, партнеры, которые присоединятся к нашим действиям.
Источники всех российских ресурсов – это деньги от продажи нефти, а главным покупателям остаётся Китай.
Американский сенат утвердил новый военный бюджет США.
На помощь Украине направят 500 миллионов долларов.
Вушингтон продлил программу военной поддержки Киева еще на три года.
Путин об этом говорит вполне открыто и считает, что мы предсказуемо слабы и ненадежны.
Что мы не отстаиваем собственные принципы.
Он был убежден, что 24 февраля 2022 года
Запад возглавляемой США не сможет ответить достаточно жестко,
чтобы нанести Российской Федерации такой ущерб,
который сделал бы вторжение неоправданным.
Он по-прежнему уверен в этом.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость
и соглашение о прекращении огня в секторе газа вступило в силу
в 12.00 по московскому времени,
то есть 29 минут назад сообщает об этом армия обороны Израиля.
Прямо сейчас 200 американских военных уже направляются в сектор для контроля за соблюдением перемирия.
А армия обороны Израиля и появились первые кадры.
Приступила к частичному выводу своих бронетанковых подразделений сектора газа.
Таймзов Израиль сообщает, что часть подразделений будет полностью выведена из-за клава,
но при этом другая останется на позициях
вдоль оговоренных линий дислокации.
Нитаньяху по данным источникам был вынужден согласиться
на сделку под беспрецедентным давлением лично американского
президента.
Трамм взамен пообещал полностью восстановить газу, превратить
ее в райский уголок на Ближнем Востоке без хамас.
Для этого в Белом доме разработали планы с 20-ти пунктов.
предусматривают довольно радикальные изменения, полное разоружение хамаса,
передачу власти полистинскому комитету, создание Международного совета
по поддержанию мира, который возглавит лично президент США.
Цена соглашения уже сает.
По данным полистинских медиков в Газе за два года более 67 тысяч погибших.
Четыре тысячи детям.
Сам Трамп приедет в Израиль уже в понедельник, он выступит в Кнести.
Спустя два года после террористических атак Хамас,
которые привели к кровопролитной войне Израиля в Газе,
сегодня президент Трамп празднует новую историческую победу,
которая положит конец конфликту.
Это то, что никто не мог представить.
Мы наконец-то добемся мира на Ближнем Восоке.
Кто бы мог подумать?
Это большая дипломатическая победа Трампа.
Из Израиля и Хамас согласились на его мирный план.
Заложники вернутся в понедельник или во вторник, и я, наверное, буду там.
Впервые за долгое время израильтяне и полистинцы отмечают одно и то же событие.
А именно в принятии мирного плана президента Трампа.
Телевивена в площади, где обычно проходят траорные мероприятия, израильтяне пили и размахивали американскими плагами.
Всем ясно, кому они благодарны за этот дипломатический прорыв.
Они радуются не победе, а миру и окончанию конфликта.
Жители газы испытывают смешанные чувства, но больше облегченные.
Местные чиновники, ответственные за здравоохранение, сообщают,
что больше 67 тысяч полистинцев были убиты во время войны Израиля с Хамас,
Риндо Аль Наваджа, как и почти все жители газы,
было вынуждено покинуть свой дом.
Я рада, что было объявлено прекращение огня, потому что мой отец был убит,
и теперь я могу вернуться и посетить его могилу.
Следующие шаги будут сложными. Что произойдет дальше?
Правительство Израиля одобрило сделку.
Теперь у израильских военных есть 24 часа, чтобы вывести войска из некоторых секторов газа.
Затем у Хамаз будет три дня, чтобы собрать и передать всех заложников.
Если всё пройдёт хорошо, то начнётся второй этап, который будет сложно и будет касаться будущего сектора газа.
Огромный успех Трампа, который выступил посредником сделки, которую заключили его представительстей Фытков,
и взять Джарод Кушнер, на данный момент согласована только первая фаза.
Израиль согласился освободить более тысячи пилистинских заключённых и отвести своё войска в газе к согласованной линии.
Главный вопрос, что будет дальше.
В президентском плане из 20 пунктов говорилось, что Хамас должен разоружиться,
а в Газе должен быть создан палестинский комитет, который будет управлять территорией,
а также будет международный совет по поддержке мира председателям которого будет Трамп.
Какие гарантии того, что Хамас разоружится,
и что Израиль не возобновит бомбардировки после освобождения заложников?
Первое, что мы сделаем, вернем наших заложников.
Понятно? Это то, чего люди хотели больше всего.
Они хотели вернуть заложников, которые жили как воду, как никто и представить себе не может, а потом посмотрим.
Несколько месяцев назад Трамп сказал, что полистинцы должны будут покинуть газу.
В одном из пунктов говорилось, никому не придется вынужденно уезжать, мы будем поощрять и людей оставаться.
Остается ли это в силе? Можете ли вы пообещать полистинцам, что они смогут остаться?
Они точно знают, что мы делаем. Мы собираемся создать условия, при которых люди смогут жить.
Сейчас в газе жить невозможно. Знаете, ситуация там ужасная.
Никто никогда такого не видел, так что, да, мы собираемся создать лучшие условия для людей.
Ответ вызвал еще больше вопросов, поэтому мы обратились за разъяснение.
Можете ли вы гарантировать то, что по мере того, как газа будет восстанавливаться,
никого не будут заставлять уезжать?
Да, заставлять кого-либо покинуть эту территорию никто не будет.
Как раз наоборот, мы не собираемся этого делать.
Сегодня в душах жителей газы теплится надежда, но и остается страх неопределенности.
Надеюсь, что чудо произойдет и обстрелы уйдут в прошлое, говорит одна из беженок.
Мы не хотим, чтобы они брали заложников, а затем возвращали их на войну.
Великий шаг миру встречают с насторожным оптимизмом.
Мы только что узнали, что США для мониторенной режима прекращения огня отправляет в газу 200 солдат,
солдат, а в ближайшие дни президент Трамп посетит. Регион личный.
Газа будет постепенно восстановлена.
В этой части мира есть огромное богатство у определенных стран.
И лишь небольшая часть того, что они зарабатывают,
сотворит чудеса для газы.
И я думаю, вы увидите, как некоторые потрясающие страны активизируются,
выделят много денег и позаботятся обо всем.
Австралий не затихли даже после объявления режима прекращения огня.
Израильские танки ведут огонь по главным дорогам при брежных районах ГЭД.
Ожидается, что режим прекращения огня вступит в силу не раньше вечера пятницы.
Многолетняя война нанесла невосполнимый урон.
Сложно представить, что газы когда-либо может быть восстановлены вообще.
Вечером премьер-министр Израиля созвал кабинет министров,
чтобы, несмотря на противодействие крайне правых министров,
обсудить новый план соглашения.
Правда в том, что у Бенемина нетонеха не осталось ничего, кроме как согласиться на сделку.
И лишь один человек в мире сумел заставить его. Это президент США.
Говоря о следующих шагах, отметим, что мы ожидаем вступление режима прекращения огня в силу во всем секторе газа.
Неясно, вступил ли он уже в силу, при том, что ранее утверждалось, что это произойдет сразу же, как только соглашение будет одобрено правительством Израиля.
Израиля. Ждём подтверждений этой информации от вооружённых сил Израиля.
Главным требованием, согласно этому плану, является прежде всего вывод Израиля
своих вооружённых сил, сахал и с газом. Скоро мы узнаем, будет ли это полный или
частичный вывод вооружённых сил. Мы знаем, что премьер-министр Нитань Яху
и его крайне правые соратники, коих большинствов в его правительстве,
не хотят отступать туда, где они не будут чувствовать себя в безопасности,
отступать на те позиции, с которых начать войну,
если они того захотят, будет сложно.
Это небо над газами.
Перемирие не может наступить сразу.
Война ещё не закончила.
Многие важные вопросы, включая будущие управления газой
и её безопасность, не решены.
Они могут стать серьёзной проблемой,
но это лучший шанс закончить войну с момента её начала.
Во Франции разворачивается совершенно безумный судебный фарс,
четверо иностранцев граждане Молдавия,
предстали перед судом за графити,
за картинку на кирпичной стене.
Злоумышленников обвиняют в нанесении трафарета
с изображением французских самолетов в виде гробов с крыльями
и надпись «Мираж для Украины».
Отсылка к решению Парижа передать в Киеву
несколько своих истребителей, которые называются «Миражи».
Прокуратура заявляет, что целью акции
был распол французского общества и деморализация вооружённых сил 5-й республики.
Параллельно с этим судебным фарсом на улице Парижа вышли тысячи медикам, доведённых до отчаяния.
Под лозунгом прекратить унижение медицинский персонал страдает,
они требуют немедленных изменений, требуют отставку президента Матрона.
Страна стремительно погружается в хаос в это время в Елисейском дворце.
Сорит настоящая паника и Мануэль Макрон, превратившийся официально в хромую утку,
пытается избежать политического коллапса после отставки правительства,
пытается остаться при власти.
Сегодня вечером Франция должна узнать своего 4-го за год премьер-министра
без прецедентной кризис за всю современную историю 5-ой республики.
Ирония заключается в том, что сам Макрон по данным LCI панически боится увидеть на этом посту левого политика,
который сможет отменить его ключевые реформы.
Парадокс в том, что Рейтинг Лейкарню — это бывший премьер страны, неожиданно вырос на 11%,
что, конечно, усиливает политическую неразбериху.
Все лидеры партии Франции за исключением непоколебимой Франции национального объединения Марин Липен,
которые выступают за немедленную отставку Макрона, получили в два часа ночью приглашение на встречу с президентом Франции в Елисейском дворце.
Встреч пройдет сегодня в 14.30.
Всего приглашены 17 политических деятелей, в том числе бывшие союзники, а теперь противники Мунуэля Макрона.
Аталь и Байеру.
До вечера пятницы во Франции должен появиться ещё один
премьер-министр, уже четвёртый, и это чуть больше, чем за
год.
Это означает, что Франция отходит от вероятности
проведения досрочных парламентских выборов.
После того, как уходящий премьер-министр Себастьян
Лекарню правил интенсивные 48-часовые переговоры с
французскими политическими партиями, чтобы избежать
Роспуска Парламента. Кто станет четвертым в списке?
Согласно новому сроку, установленному уходящим премьер-министром,
который выступил по национальному телевидению и сказал, что, по его мнению,
есть надежда, что президент сможет назначить нового премьер-министра в течение 48 часов.
Президент дал ему 48 часов на то, чтобы попытаться провести переговоры.
Он даже не намекнул, кто будет этот человек, какой партии будет принадлежать.
Так что сейчас эта загадка, согласно конституции, в следующий понедельник 15 октября в Парламенте должен быть представлен бюджет.
Гипотеза на сегодня, премьер-министр Левого Толка. Вот 5 фаворитов на пост премьер-министра, по мнению Геома Горэ.
Итак, пермаска виси, который является председателем счетной палаты и не просто формальная фигура, он все еще из социалистической партии.
Бернар Кознёв, имя которого часто на слуху, потому что он действительно придерживается левым взглядом.
Министр внутренних дел, министр образования, социалист.
Мы знаем, что Габриэль Аталь тоже хотел бы, чтобы это был он.
В последний раз он сказал «нет». Сможет ли он сделать шаг в политику?
Жан-Луи Барлоо также немного дистанцировался. Он явно находился в напряженных отношениях с президентом Республики.
Марин Липэн ясно дала понять, что мы подвергнем цензури каждого премьер-министра,
поскольку она хочет распустить национальную ассамблею.
То есть вы думаете, не имеет значения, кто именно станет премьером?
Конечно, не имеет значения, политика останется прежней,
поскольку дирижером останется иммунел Макрон.
Но я снова упомяну генерала Деголя.
Не каждый может быть генералом Деголем,
но я помню, что иммунел Макрон также говорил во время президентских выборов,
что либо я, либо Хаус Марин Липэн.
Сегодня, к сожалению, мы имеем то и другое.
Минуэль Макрон – хаос в сфере безопасности,
миграционный хаос, экономический хаос, институциональный хаос.
И Минуэль Макрон загдан в угол своей башни и слоновой кости,
чтобы любой ценой удержать власть.
Согласно опросу рейтинг популярности,
Ликарню подскочил на 11 пунктов за месяц,
отчасти благодаря упоминаниям в СМИ последние дни.
По нашим данным, он уже работает над составом своего правительства,
Словно новый, слово новый, хотя и присутствовала после оставки Франсуа Байру,
на этот раз исчезла из коммуникации Елисейского дворца.
Намекли это на переизбрание Себастья на лекарню или просто совпадение?
Я считаю, что никто не должен ослаблять роль президента республики,
особенно в нынешние международные ситуации.
И я хочу сказать, ради нашей страны её будущего
давайте не будем ослаблять институты и президентскую власть.
Очень хрупкая связь, которая объединяет французский народ с теми, кто им правит, окончательно рушится.
И поэтому я думаю, что если Макрон на этот раз не согласится на назначение премьер-министра,
или вне своей партии, ему придется уйти.
Я не понимаю, что он может сделать. Думаю, он в тупике. Думаю, на следующих выборах,
будь то выборы в национальное собрание или президентские выборы,
всё это сыграет на руку национальному фронту.
Всё больше и больше французов теряют доверие к политике
правительства, согласно опросам, количества людей,
которые хотят видеть Макрона президентом, уменьшаются.
Я думаю, что сменить президента было бы хорошо, то, что случилось
просто доказательство того, что это не работает.
Наш президент на самом деле не прислушивается к людям.
Правительство не функционирует.
Я не думаю, что Макрон популярен во Франции, и он плохо представляет
эту страну.
На мой взгляд, этот хаос как раз создает возможность того, что крайне правы,
которые приобретают огромное влияние, придут к власти.
Кроме того, президент Франции может уйти в отставку.
Но я в это не верю, потому что он из тех, кто цепляется за власть.
Это тяжелая ситуация. Самый сложный политический кризис за последние десятилетия во Франции.
И чем дольше длиться этот кризис, тем больше он ослабляет Европу,
как в политическом, так и в экономическом плане.
В Чикаго репетация гражданской войны спецагенты, федералы в полном снаряжении проводят массовое
задержание нелегальных мигрантов, вытаскивают людей из автомобилей, обыскивают их дома,
задержанных готовят к немедленной депортации. Аналогичная операция в Портленде, Лос-Анджелесе,
Мемфисе, Вашингтоне, все эти города находятся в штатах, где у власти демократов.
Мерчкага Бренден Джонсон, губернатор штата Элиной Джейс Притскер,
назвали действие Трампа политическим шоу.
Они уже подали иск против администрации американского президента
за вмешательство во внутренние дела штата
без соответствующих полномочий.
Сотни людей вышли на улице с лозунгами,
иммигрантам здесь рады, нет ненависти, нет страху и никаких войск.
То есть это демонстрации против американского президента.
В своем аккаунте Трамп написал, что мэр Чикаго Брендон Джонсон
и губернатор Алиноиса Придскер должны быть в тюрьме за неспособность
Собственность — защитить полицейские ты навести порядок собственного штата.
Это больше, чем просто звуки протеста.
Это звуки города, которые находятся на грани.
Чикага люди требуют, чтобы их услышали.
План президента ввести войска заставил людей выйти на улицы.
Их сотни.
Подобные протесты не являются чем-то необычным,
но этот протест происходит в критически важный момент для американской демократии.
Мобилизация федеральных войск в подобных штатах также мобилизует протестующих
и поднимает важные конституционные вопросы.
К вечеру количество людей увеличилось.
Местное сообщество переживает, что может принести новый день.
Тем временем, Дональд Трамп угрожает применить закон об остании,
если он решит, что это необходимо.
Что бы вы хотели сказать этому человеку?
Убирайся из Белого дома, или мы сами вышвырнем тебя из Белого дома.
Я сегодня здесь, потому что я переживаю,
что США движется от демократии к авторитаризму.
Как вы думаете, президент Трамп вам прислушается?
Я думаю, он вообще никого не слушает.
Сотни офицеров нас Гвардии из Техаса
расположились в лагере недалеко от Чикага.
Губернатор-демокрак назвал это вторжением Трампа,
а Трамп заявил, что губернатора нужно посадить тюрьму.
Закон уластания дает президенту полномочия
использовать военно в качестве сил правопорядки.
Солдаты в камуфляжной форме.
Некоторые из них с оружием в руках заходили в трейлеры,
установлены на территории армийского тренировочного центра
в юго-западном пригороде Чикага.
Около двухсот солдат Национальной гвардии Техаса и триста солдат Национальной гвардии Еленойца находятся в районе Чикаго.
Дональд Трамп написал в Трус соушал, что мэр Чикаго, Брендон Джонсон и губернатор Еленойца Джей Придскер должны быть в тюрьме за неспособность защитить полицейских.
Этот президент нестабилен, неуровновешен, уличен и откровенно говоря представляет угрозу для нашей демократии.
и это не первый случай, когда Дональд Трамп призывает к несправедливому аресту Чернокожевых.
Чикаго сейчас разворачивается драматическое противостояние между президентом Трампом и властями города и штата.
Все из-за желания Дональда Трампа отправить Национальную Гвардию для подавления протестов против его иммиграционных рейдов.
Это видео было опубликовано министром внутренней безопасности.
Мы видим рейды по задержанию нелегальных мигрантов, которые продолжаются уже несколько недель.
Более тысячи человек были арестованы,
а тактика полиции становится все более жестокой.
Это привело к демонстрациям умест содержания под стражей,
которые проходят почти на ежедневной основе.
Если послушать Белый дом, то Чикаго – это зона боевых действий, где процветает преступность.
На карте отображены города, которые уже подвергались нападениям со стороны президента.
Портлен, Лос-Анджелес, Мэмфис, Вашингтон, а теперь и Чикаго.
Все эти города из Синих Штатов, где во главе стоят демократы,
критики считают, что Дональд Трамп пытается разжечь насилие, чтобы оправдать вот войск.
Он даже пригрозил применить закон о подавлении мятежей,
чтобы обойти судебные постановления, которые ему не нравятся.
Зона боевых действий.
Так и никак иначе называет он город витро, особенно после протестов,
разгоревшихся там после прибытия сотрудников федеральной иммиграционной службы,
которые немедленно приступили к задержанию нелегальных мигрантов.
Многие утверждают, что именно решение администрации Трампа ввести войска
по сути исправоцировала кризис.
Трамп делает из людей к отлов отпущения, не замолкая лжется одной лишь целью.
Подчинить себе все демократические штаты,
которые стоят на пути его движения к монархии.
Мы переносимся в США Вашингтон
на прямой связи собственной корреспондентри
новостей Игоря Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
И так Дональд Трамп, ожидаемо или, возможно, неожиданно для него
не получил Нобелевскую премию мира,
если понимание, как реагирует Вашингтон.
Ну и все усилия в секторе газа, получается, зря.
Ольга, здравствуйте.
Действительно, Дональд Трамп очень хотел получить Нобелевскую премию мира и говорил об этом на протяжении долгого времени.
В частности, по данным даже американских СМИ созванивался с бывшим генсеком НАТО,
который сейчас занимает пост министра финансов Норвегии, чтобы оказать дополнительное давление или влияние на комитет.
Но пока что все зря, в любом случае у американского лидера еще впереди минимум три года второго срока,
А как показывает исторический опыт, есть в истории американские президенты, которые получали свою награду гораздо позже с срока ухода из Белого дома, в частности Джимми Картер, который ему ее вручили в 2002 году, спустя много лет после того, как он перестал быть президентом США.
В любом случае, пока что от Белого дома официальной реакции не было,
Трамп сейчас еще спит, ему предстоит утром поехать в медицинский центр
для прохождения регулярного обследования и проверки его здоровья,
и вполне ожидаемо, что он прокомментирует это решение,
но тем не менее американский лидер, нынешнего государства,
неоднократно говорил, что он достоин Нобелевской премии,
предшественник его Барак Обама, который еще в 2009 году получил
Нобелевскую премию мира, только вступив на первый срок, ее был недостоин. То есть, вероятная
всего нынешняя администрация в лице Трампа продолжит бороться за эту награду на протяжении
минимум следующих трех лет нахождения у власти в США. Ольга. Что касается сектора газа, если
серьезно, безумное невероятное недопустимое количество погибших полистинские медики озвучили
новую цифру, ранее сообщалось про 64 тысячу убитых, теперь
67 тысяч убитых, и вот сегодня, менее часа назад, официально
заявлено о прекращении боевых действий.
Есть ли окончательное понимание, как выглядит соглашение,
в какой части пошел на сделку хамас, какие уступки допустил
не Таньяко, и что мы знаем о визите Трампа в Израиле?
И по визиту Трампа, и по соглашению эти два вопроса сейчас увязаны,
потому что американский президент летит на Ближний Восток,
планирует вылететь в воскресенье, как раз для того,
чтобы присутствовать на официальной церемонии,
подписание, соглашение в своем присутствии,
находясь непосредственно на месте,
и это уже станет тот самый официальный и кончательный документ,
который и вступит силу, и который будет означать все условия по прекращению огня и по дальнейшему восстановлению полоэксклава.
Трамп со своей страны озвучивал, и американская администрация озвучивала лишь некоторые из условий.
В частности, мы знаем, что сейчас на территории Израиля готовится к размещению международная миссия.
ее состав войдет порядка 200 американских военнослужащих, которые будут контролировать и следить за
выполнением режима прекращения огня в секторе газа. Помимо этого, Трамп обещал, что газа будет
полностью восстановлена усилиями международных партнеров. То, что касается переселения
палестинских жителей, то здесь Дональд Трамп активно говорит, что сейчас переселение речи не
Но одним из креугольных вопросов, конечно же, остается предстоящий статус Палестины.
И буквально вчера Трампа напрямую спросили, какая его позиция по вопросу
двугосударственного решения Палестинского вопроса. Американский лидер здесь четко дал понять,
что у него свои позиции нет, он поддержит договоренности сторон.
То есть это также та тема, которую предстоит еще определить и выработать в рамках продолжающихся обсуждений.
— Ну и что касается томагавков или нетомагавков, довольно загадочное заявление из коллекционного при этом характера сделал постпред США Принации, сказав, что есть что-то такое, что испугает Россию и не применялось на фронте, что это что-то.
Это очередные заявления Мэйти Уитекера, которые с его стороны звучат и направлены скорее на то,
чтобы обеспечить поддержку и дальнейшую поддержку со стороны европейцев той линии,
которая занимает Вашингтон, никакие новые позиции, никакие новые единицы вооружения,
которые предстоит отправить на территорию Украины со стороны Вашингтона не озвучивались до
настоящего времени. Дональд Трамп вообще заявил буквально вчера, что он рассчитывает, что уже совсем
скоро Россия и Украина снова сядут за стол переговоров и тогда наконец достигнут мирного
соглашения по урегулированию конфликта. Пока это не произошло, Дональд Трамп заявил, что Штаты продолжат
продавать оружие НАТО в больших объемах для того, чтобы значительная часть этого оружия шла на территорию
Украины. Опять же, вопросы с томагамфками сейчас находятся в подвешенном состоянии, никаких официальных
заявлений со стороны Белого дома со стороны Пентагона или со стороны Совет Национальной
Безопасности США вместе с Госдепом, который возглавляет Марко Рубио, здесь не звучат,
потому что американская администрация опять же не намерена идти на эсколационные шаги в этом
направлении. Второй трек это санкции и здесь Дональд Трамп как раз говорит о том, что он готов
к усилению санкций против России, но и никаких шагов здесь также не озвучивает. То есть все
Все вопросы связаны с усилением давления и поставками
новых систем вооружения сейчас пока что взяты на паузу.
Ольга.
Что касается 925 миллиардов на оборону, есть ли понимание
Украина получит что?
Бюджет Украины согласна закону проекту Сената, который
был принят буквально ночью, предус... да, бюджет США, который включает в том числе 500 миллионов долларов на поддержку Украины в рамках инициативы USAI.
Это программа поставки новых вооружений из бюджета США.
Но при этом тот законопроект о бюджете Пентагона, который был принят с палатой представителей США ранее включал лишь 400 миллионов долларов на поддержку Украины по линии USAI.
Следующий шаг — это Комитеты по вооруженным службам обеих палат, палаты представителей и сената США должны сесть вместе и начать делать единую версию законопроекта с бюджетом Пентагона,
который предстоит принять уже на следующем этапе и сколько и вы сколько в итоге останется у
киева сейчас никто не может сказать ольга спасибо большое игрой на имушен собственный
корреспондент ряновостей на прямой связи в ушингтон где спит дональд трамп еще не зная о том
что премия мира досталась венесуэльской оппозиционерки в этом смысле ему сделали своего рода приятно
если не он стал победителем, то хотя бы победила Венесуэльская оппозиция,
Дон Лутрам, как известно, планирует начать вооруженную военную операцию против Венесуэлы.
Для свержения, как мы понимаем, Мадура, это его не первый заход в этом смысле,
хотя он официально сообщает, что речь идет о борьбе с наркокартелями.
Вот как выглядит дама по имени Мария Кариня Мочадо,
венесуэльская оппозиционерка, которая свою жизнь положила на борьбу с президентом Мадура.
Перед ней был еще один функционер Гуайдоево, в какой-то момент Дональд Трамп лично даже признал президентом Венесуэлы,
но с тех пор много воды утекло, а Мадура по-прежнему президент.
Ну, ее, наверное, он не признает. Он не признает уже ее, я думаю. Может быть, она снится сейчас ему. Может быть, Нобел ему снится.
Все, что происходит там, это то, что происходит.
А пост-пред США Прината должен тоже помнить, когда он сыпет своими угрозами про фраза Владимировича Жириновского,
который сказал, что у нас есть тоже оружие, которое вот так вот повернет магнитного земли.
земле. Поэтому такие риторические эскалации, которые себе позволяют разные функционеры в США,
ни к чему хорошему не приведут. Если они думают, что они напугают нас и мы, ой-ой, руки поднимем, такого
точно не будет. А нарушить какие-то более серьезные договоренности, либо показать себя неделовым
человеком, подмочить свою репутацию, вот это может быть. Очень серьезно может быть. А пометую о том,
что все предсказания Жириновского сбываются, то мне очень страшно из-за этого постпреда и
зато магнитной его земли. Ну действительно сегодня номинация и тема связанная с Нобелевской
премиямира напоминает не евровидения, но вот зрительское голосование, вот и жюри не сошлись в
своем мнении. Болельщиков Трампа из коалиции желающих выдать ему Нобелевскую премию не сошлись
с идеями самого Нобелевского комитета, и это неудивительно, потому что сегодня такая
гуманитарная премия представляет собой коллекцию целый набор экспертов, относящих себя
к леворадикальному демократическому блоку, а Трамп для чего хотел получить эту Нобелевскую премию,
там не из-за того приза, который даётся денежного или там из-за других вещей, или из-за вот этой
медальке. Скорее всего, он хотел, чтобы на международном уровне его признали, вот те самые левые радикалы,
что его вклад в какой-то мировой, не знаю, что это, мировой мир и все хорошие дела. И вот он такой
замечательный, что победила дружба. На самом деле, он хотел этого признания для того, чтобы доказать всем,
что и для этой категории он стал признанным лидером. Но этого не могло произойти, потому что на самом
и для магов целом, и для Дональда Трампа, получение этой Нобелевской премии был бы такой внутренний раскол.
Неслучайно все это происходит в период, когда в Чикаго, Штат Эллинойс, по большому счету, происходит какая-то полу-гражданская война,
и все те митингующие с плакатиками, все те митингующие, которые защищают якобы все непонятное для нас и нелегальную миграцию,
и другие неправильные вещи для Америки в целом, это же все лица демократической партии.
Это все те, которые мечтают, чтобы Трампа сегодня же убрали из Белого дома.
Это все те, кто писал ужасные вещи после теракта, в результате которого был чуть не убитый сам Трампа,
а такой другой теракт у него в жизни Чарли Кирка.
Все это те не системные люди, которые будут несогласны.
Абсолютно несогласны с политикой Трампа, и такие же идеологии люди сегодня сидят в Нобелевском
комитете, который распределял эту премию мира. И Трамп это прекрасно понимает, поэтому он и говорил,
что да-да, чтобы я не сделал, как бы я хорошо не вел там, не заключал мирные соглашения, либо
вел войны или что-то, что вообще я только бы не придумал, все равно мне не придет эта Нобелевская
Поэтому на самом деле это была борьба Трампа с этими левыми демократами, которые все время мечтали его снести с его пьедестала и в целом не дать ему избраться.
Поэтому ключевой момент сегодня и происходит в Европе, которая по сути является не сторонниками Трампа.
Как бы они не называли его папочкой, как бы они не называли его президентом Европы,
Европа ненавидит его за то, что и теперь Европа платит за конфликт на Украине.
И ступо об этом мы говорим. Мы понимаем, что сейчас в этот момент, когда европейцы находятся далеко не в самом лучшем положении с точки зрения экономики.
Далеко не в самом лучшем положении с точки зрения экономики, но это нам же еще придется из этого бюджета, которую мы наворовали через гранты,
которые давало правительство Соединенных Штатов Америки
перед Джо Байден, из тех военных бюджетов, которые
тратились, а по сути, откладывались у нас в карманах, нам эти
сворованные деньги придется сейчас тратить на Украину,
что не было в наших планах.
Поэтому Дональд, обрати внимание, Дональд, дай определенные
деньги.
Поэтому сегодня, к сожалению, Кагорта европейских
лидеров стала коллективным-зеленским, который приезжает
на гастроли в Вашингтон с просьбами «Дай денег!»
Это вот мне напоминает 12 стульев, когда Остап и Киса ехали
и дети вот эти бигжали «Дай денег!», а потом Остап и Киса повторяли этот же номер.
И, к сожалению, действительно, калиция клианчащих всё больше и больше расширяется в Европе.
Поэтому на фоне того, что сейчас происходит и в СНГ,
И на фоне фраз, который, правильных фраз, который Владимир Владимирович произнес,
что важно не заместить что-то, а быть лидерами где-то.
Вот это забывает Европа. Они перестали быть лидерами.
Хотя просто заместить Россию, но у них это не получается.
Через минут вернемся.
В столице это Джикистана, самент глав государства СНГ в Кулуарах,
при этом царит неформальная обстановка президента России.
Тепло пообщался с президентом Казахстана Токаевым,
Обменялся рукопожатиями и объятиями с президентом Азербайджана Алиевым, за этим все следят пристально, уже вторые сутки подряд.
Ну, а это совершенно невероятные кадры из редиденции Рахмона. Сар буквально усыпан фруктами, феники, яблоки, груши, сливы, черешни, образуют композиции циклопических размеров, арбузы и дыни лежат прямо в фонтанах.
Сам Путин, открывая самолет, еще раз сказал про встречу с Трампом в Анкпорде.
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин.
Сердечно приветствую вас в той же стране.
Всегда рады принимать в нашей стране друзей и партнеров,
с которыми нас объединяют общие интересы и стремления к развитию сотрудничества.
Желаю вам приятного пребывания в Душамбе,
а всем нам продуктивных дискуссий и конструктивных решений.
Очередное завтенание совета Главы Государства
в Сатурусе отнеизводительных концернаций
объявляю открытие.
Я уже с некоторыми коллегами обменился,
Я примирывал их в результатах работы в Анкоре, в журнале
с Американцами по поводу выигулирования ситуации
на Украине.
У нас будет возможность еще так совсем узким кругом
собраться.
И я бы хотел именно в таком искусском кругу вас подробнее
примирать результаты, которые мы целом оцениваем положительно
и, безусловно, нашу последующую работу по урегулированию
конфликты на Украине, строим на тех принципиальных положениях, которые мы обсуждали в НАНИСКИ.
Сегодня стало известно, что учение НАТО по ядерному держиванию начнут с 13 октября.
Альянс планирует имитировать использование ядерного оружия Steadfast Nun.
Генсек Альянса Рюта отметил, что учение — это сигнал всем врагам НАТО.
Альянс демонстрирует, что будет защищать всех союзников, в том числе страны в Прибалтике.
Литва, Латвия, Эстония, тем временем готовятся к массовой эвакуации.
Новый план предусматривает перевозку сотен тысяч людей в углубь страны в случае мифического вторжения Российской армии.
В первую очередь, эвакуацию объявят на приграничных территориях с Россией Белоруссии.
В одной только Литве эвакуируют 400 тысяч человек.
Первую партию 300 тысяч планируют разместить в школах, университетах, аренах и этажах католических церквях.
У городика у нас 10 религиозных учреждений уже подготовлены для приема людей.
Остальных 100 тысяч отправят к родственникам или спрячут в убежище.
При этом эвакуацию в Польше не рассматривают из-за угрозы перерезания сувалкского коридора.
Рейтерс сообщает, первую очередь эвакуация коснется руссоязычной,
то есть власть просто боятся, что местные будут отнюдь не против прихода российских войск.
Так получается.
Это учение суть нелюдей приняли участие в масштабной эвакуации в Сталице Литвы.
Вильнюс расположен недалеко от границы с Белоруссией, близким союзникам России.
Мэр города заявляет, что планы в конечном итоге включают в себя перемещение всего города.
Такая ситуация не возникает внезапно. Скорее всего сначала может
понадобиться эвакуировать отдельный район или несколько улиц, однако
исходя из опыта, наши возможности должны быть рассчитаны на то, чтобы при
необходимости мы могли переместить все население Вильниуса, около 600 тысяч
человек. Литва, являющаяся членом НАТО, ранее в этом году уже представила план
он закрепляет за конкретными районами города точки сбора
и определяет 150 маршрутов для выезда из столицы.
Яграфическое расположение Вильнюса,
к сожалению, очень близко к границе с Россией и Белоруссией,
поэтому мы должны быть готовы к различным сценариям.
Бассажиры, просьба сохранять спокойствие.
Вашей жизни ничего не угрожает.
Этот поезд находится примерно в 100 километрах от столицы.
Добровольцы говорят, что записались,
чтобы быть готовыми.
Это то, о чём мы говорим каждый месяц, каждую неделю и на работе, и везде просто, чтобы быть готовыми.
А там посмотрим.
Конечно, я не хочу покидать свой дом, я не хочу покидать свой город.
Нет, я не хочу этого.
Но если это станет угрожать жизни, то мне придётся эвакуироваться.
Они прибыли в город Каунас, где несколько объектов, включая автобусы, спортивные арены и бомбоубежища,
были оборудованы раскладушками для их ночлега.
Россия заявляла, что не планируют нападать на страны НАТО,
но недавние инциденты с тронами усилили опасение, особенно вдоль восточного фланга Европы.
В Каунусе мы уже подготовили 10 церквей, которые смогут предоставить людям убежища.
В основном люди будут размещаться в подвальных помещениях,
но, к сожалению, они есть не в каждой церкви.
Тогда людям придется обустроиться наверху в основном зале и алтарной части церкви.
Важно поезда и автобуса с эвакуируемыми гражданами при необходимости будут
перенаправлены на второстепенные пути и дороги,
чтобы они не мешали переброски воинских подразделений на фронт.
Эвакуация может затянуться, и власти поэтому рекомендуют гражданам взять с собой экстренный чемоданчик, и все главные документы.
Например, свидетельства о рождении и браке, а также документы, подтверждающие право собственности.
План Литовских властей предусматривает, что эвакуироваться придется половине населения,
которая проживает в радиусе 40 километров от границ России и Беларуси, а это 400 тысяч человек.
Ну а мы переносимся на линию фронта на прямой связи военно-корреспондент.
Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте. Что происходит в ДНР, имею в виду совершенно безумное сообщение, а подрыви Амяка, Провода, Тольятти, Одесса можно предположить, что в ИСО отступают, хотя официально это не признают.
Да, здравствуйте. На самом деле, в ИСУ действительно отступают практически по всей линии фронта. Сказать, что они бегут, я конечно же не могу. Идут везде вязкие бои, но постепенно продавливаем, постепенно двигаемся вперед.
С любого участка фронта мы сейчас ежедневно видим большое количество сообщений. А по поводу этого подрыва я вообще не понимаю, для чего это было сделано.
в ИСУ в очередной раз пытаются что-то сфитрить, но для чего и как непонятно.
Выглядел это, конечно, очень эффектно, но по факту этот выброс авиака был небольшим,
так как уже трубопровод давно не используется, долгие годы он находится не под давлением,
и скажем так, он у него с опасностью только для тех людей, которые находились в эпицентре этого выброса,
в эпицентре этого взрыва. По сообщениям именно обороны никто из наших военнослужащих не пострадал,
то есть в непосредственной облезности к взрыву, значит, никто не находился, и как бы
серьезных последствий, это в дальнейшем не принесет, замедленнее это не сможет никоим образом.
Тот омяк, который вышел, уже испарился наверняка, конечно, в самом эпицентре. Возможно, что-то еще
осталось, находиться там небезопасно можно получить ожоги дыхательных путей, но я сомневаюсь, что хоть
каким-то образом на ситуацию это может повлиять. Что происходит в Купинске? Накануне появились сообщения о том,
что мы контролируем этот город, в нем проживало до боевых действий. По 30 тысяч человек,
то есть это крупный населенный пункт, стало известно, что на 70% его контролируем, можете подтвердить это так?
Это не просто крупный город, это довольно укрепленный, хорошо город со стороны ВСУ, он использовался как
транспортный хаб, как накопитель, и для ВСУ он был действительно очень сильно важен. Сказать про 70%
сейчас точно не могу, потому что во-первых бои в городе не прекращаются, и тут сейчас бои в самой
из-за стройки, и много идёт с серой зоны, то есть за счёт
постоянных ударов дронами, часть города находится
в серой зоне.
То есть, если говорить объективно, можно даже сказать,
наверное, от 80 до 60% города сейчас под нашим уверенным
контролем, потому что, повторюсь, много серых зон
и здания ещё до конца недозачищены, так как, возможно, будет
полная зачистка и полный контроль, только когда город
уже будет полностью освобождён, и когда войска противника
будут отодвинуты на достаточное расстояние, чтобы дроны
постоянно, скажем так, находились в самом городе. Поэтому процентом соотношения считаю еще рано
давать оценки, лучше дождаться полного освобождения. Но центр города мы прошли уже давно и бои идут и бои продолжаются.
Ну и все, кто следят за боевыми действиями, стали невольными свидетелями пикировки между
сырским и марьяной безуглы. Сырский украинский главком сообщил о контрнаступлении. Оно то ли готовится,
То ли уже началось и есть даже успехи, без углы, это депутат украинский, информацию опровергла.
Сказала, что всё это ложь.
Вот есть где-то что-то похожее на контрнаступление?
Я бы сказала, оно не то, что готовится, оно уже закончилось давно.
Скорее всего, под контрнаступлением, которое так активно планировало военно-политическое руководство в Украине,
являлась их продвижение в районе Добропольского выступа.
Действительно, контротаки со стороны противника там еще продолжаются,
но позиции бочей никаких они забрать не могут.
Сейчас уже сражения перенеслись в район Золотого колодца.
Также есть серьезные успехи в районе Владимировки у наших парней.
И постепенно врага оттесняем.
Количество контротак со стороны врага значительно снизилось,
их массированность тоже уменьшается.
То есть, по факту, они сюда отправили более 50%
всех своих боевых штурмов подразделений на этот участок фронта.
Видимо, хотели Блицкригому таким быстрым рывком достичь
какого-то серьезного успеха для того, чтобы отчитаться перед своими западными хозяевами.
Но у них это не вышло, и сейчас мы видим, что
цирский и зеленский продолжают отправлять туда постоянно новых и новых людей, но вылечный состав туда прибывает.
И говорит это о том, что потеря у ВСУ на этом участке фронта очень большие.
Но, боясь своих политических поражений,
ВСУ продолжает сюда отправлять людей, которые идут по факту, наверное, смерть.
Бресурсов и ВСУ уже не остается для каких-то серьезных
контрнаступлений.
И скорее всего, это было, наверное, их последним
рывком, где они еще могли так отчаянно сопротивляться.
Дальше для ВСУ все будет обрушаться только по геометрической
прогрессии.
Опять же, немалую роль играют наши удары по талам
противника.
Только хотелось спросить, мы фиксируем, что которые
сутки подряд осуществляется отключение Украины от газа
и света.
Это сказалось на фронте?
Несомненно, в первую очередь, такими ударами повреждаем
логистику врага.
Жизнодорожное сообщение в Украине сейчас нарушено
довольно серьезно, плюс электроснабжение предприятий,
которые осуществляют ремонт оборудования или производство
для ВСУ.
Их производство тоже нарушено, сейчас они не могут нормально
работать, плюс к этому растет постоянное недовольство
у населения своей властью и ВСУ, потому что люди сейчас
во многих городах находятся без света, без воды, без газа,
постоянные перебои с топливом.
Сегодня Минобороны сказала, что это часть нашего ответа
за террористические удары со стороны ВСУ в российском
территории, но помимо того, что это такой серьёзный
ответ, который, я думаю, ВСУ уже услышали и приняли.
Это также помогает нашим парнем на фронте тем, что
не могут поставляться вооружения в тех объёмах, которые необходимы
противнику, и сейчас на линии фронта это уже становится
постепенно заметно.
Спасибо большое. Военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи. Линия фронта.
Ольга, далеко не всегда я вот так вот думаю то, что нам кажется самоочевидным, на самом деле таковое.
Иногда часто есть подводные камни, которые становятся понятными через некоторое время.
Ну вот, возьмем историю с Нобелевской премии на шумевшей Трампе.
У меня вопрос, а под что этой загадочной венесуэльской оппозиционерки дали Нобелевскую премию?
Из-за чего? А что, если просто вы скажу предположение,
это подготовка к вторжению венесуэлу Соединенных Штатов
и уже заготавливается будущее оккупационная администрация венесуэлы,
которые американцы хотят туда посадить.
При всем уважении, это скорее всего действительно так,
и это, к сожалению, не первая попытка лично Дональда Трампа.
Я приводила пример про...
Товарища Гуайдо, где он теперь проживает, где-то в Америке.
Во Флориде.
А теперь, возможно, они действительно...
Ну, будет вторая.
Да, возможно, они попытаются туда организовать военное вторжение.
Поэтому не будем к этому относиться так вот,
пренебрежительно, что ничего не будет.
Возможно, что они действительно готовят будущего лидера Венесуэла.
Там заявлено официально за стремление к свету и демократии во тьме.
То есть Венесуэла – это тьма, там нет демократии, там есть только Мадура, и вот, пожалуйста, дама стремится.
Ей даётся легитимность на колоссальном, можно сказать, международном, очень высоком международном уровне.
Больше легитимности, чем у Гуайдо, наверное, представить себе невозможно.
Опять-таки задаю вопросы, где он теперь?
Ну, понимаете, Ольга, у нас тоже многие издавали вопросы с 2005 года.
Неужели американцы когда-нибудь ударят по ядерным объектам Ирана?
Да если уж они не ударили 20 лет, то они и не ударят.
А вот ударили однажды, поэтому не будем к этому относиться,
мне кажется, так с высока, что ничего у них не получится.
При этом Доподлина неизвестно, пострадали ли ядерные объекты Ира.
Во всяком случае ударили.
Ударили, кто называется.
Непонятно, куда.
Ну, не по Лошингтону.
Момент второй.
По поводу отношений с Израилем.
Вот у нас часто тоже говорят, что Трам полностью поддерживает Израиль.
А вот давайте посмотрим на его план.
Если, допустим, он будет реализован.
Это далеко не я бы не сказал, что план абсолютно произраильский.
Посмотрите, какая сложная ситуация.
Обменяются заложниками, начнут переговоров.
Кто будет выглядеть проигравшей страной?
Кто воевал два года, а хамас остался у власти?
Да еще и получили международное признание широкой полистинской автономии.
Тогда в этой ситуации Израиль станет выглядеть страной, которая проиграла.
Секунду прямо сейчас приходит срочная новость от Нитаньяху,
для которого все это разумеется.
Вот в той конфигурации, которой вы описываете череват в потере власти и должности,
он сообщает, что армия Израиля, а это в целом нарушение договоренности,
пусть они еще не формализованы, остается в секторе газа.
Оказывается для оказания давления на хамаз
до реализации положения, разрушения этого радикального движения.
Движение Хамас будет в любом случае разоружено, а сектор газа демилитаризован заявил не Таньяк,
но, то есть, продолжает оказывать сопротивление. Теперь уже лично Дональд Утрам.
Да еще, я даже больше скажу, израильские лидеры так говорили в 2009 и в 2012 годах, что добьют Хамас,
несмотря ни на что, и в итоге, по итогам от части давления Евросоюза, от части давления США все равно выводили в финале оттуда войск.
Так что не исключаю, что, возможно, и придется им смириться и на этот раз.
Ну и момент третий, Восточная Европа. Опять-таки не будем относиться так уж легкомысленно
с насмешкой к планам эвакуации населения в Литве, и на фоне заявления о создании
стены, дронов и подобных вариантов, это очень опасные ситуации.
Дело в том, что они создают серую зону. Между нами появляется реальный механизм
механизм эскалации не только вокруг Украины между Россией, а и на Балтийском море, потому что
сегодня дроны могут залететь то на территорию
Коренинградской области, то, например, что-то они могут
срежиссировать над прибалтийскими странами и сказать, что в ответ применяют системы
радиоэлектронной борьбы или какие-либо еще, то есть создать множество
пограничных ситуаций между войной и миром. Вот это, по-моему, наиболее будет там
опасный сценарий. Кем кто не верит, говорит, что такое невозможно, я напомню,
что Первая мировая начала все на всего с убийства Эрцгерцега Францфердинанда,
поэтому не исключаю, что здесь может быть организована намеренно некая крупная
провокация, после чего НАТО не скажет, мы вводим войска в Калининградскую область.
они попытаются нас пощупать. Например, нам сильно мешает радар в Коренинградской области, мы наносим по нему дар системами рэп.
Вы будете русские начинать термоядерную войну из-за этого или нет? Они считают, что нет.
Вот в этом наиболее опасность этой логики создания эскалационного серого пространства в Восточной Европе.
Смотрите, что касается Нобивской премии. Мы продолжаем наблюдать то, как европейцы
с одной стороны как издеваются над администрацией Трампа, но при этом
посылают ему такие разнонаправленные сигналы. Я согласен с тем, что
наверное одним из сигналов может являться то, что европейцы могут присоединиться
попытки администрации Трампа устроить операцию по смене режима в Веню Суэль.
И в целом, конечно, ставят Трампа в несколько неловкое положение, потому что
Ну вот теперь, как бы европейцы ему говорят, ты же хотел, собственно говоря, устроить эту самую операцию.
Вот пожалуйста, вот мы даже дали Нобелевскую премию мира Марии Мощадо, кстати говоря,
сетенно там, среди Венюсельской оппозиции, я бы сказал, единственный персонаж,
у которого здесь хотя бы какой-то реальный рейтинг, и, наверное, единственный последний из оппозиционеров,
кто еще находится по официальной версии на территории самой Венюселы, потому что Гуайдон во Флориде,
другой известный оппозиционер Венюсельский Гонсалис, который участвовал в прошлых клубах,
Сейчас в Испании прячется, а там Рема сейчас скрывается где-то в джунглях Венесуэлла.
Другое дело, что при этом на фоне этой всей угрозы страны Трампа наблюдается эффект всплочения Венесуэльского общества вокруг своего флага.
То есть я смотрю на комментарии многих представителей Венесуэльской оппозиции,
да, они недовольны собственной властью, но они все говорят, что операция Трампа это очень плохо.
То, что все операции Америки под сменей режима военным путем заканчивались всегда провалом,
если американцы вот это все включатся, то это будет превращение Венесуэлла в одно большое гаить.
Так что здесь я бы сказал, что, конечно, нужно будет администрации Трампа подумать еще много раз,
но вот если они все-таки на эту авантюру решат пойти.
Что же касается всего остального, да, вот сейчас, наверное, во внутрь американской политики,
все крутится вокруг бюджетных вопросов.
Не смогли в Тенате утвердить в новый проект бюджета до конца этой недели,
уходят они в отпуск в очередной раз, ну, такой мини-отпуск, да, вторника среды на следующей неделе.
Вот пока что шаддаун продолжается, но, наверное, единственный большой успех, то, что утвердили военный бюджет, точнее, его проект, то, что у них называется NDAE,
вот на 926 миллиардов долларов, это не финальная версия, потому что его придется ещё согласовывать с проектом в нижней палате Конгресс.
Но тем не менее, определенные приоритеты мы там уже наблюдаем.
Ну и среди них, наверное, самое показательное, то, что пытаются подрезать Трампу крылья на Ближнюю Востоке.
В частности, отменили все те известные резолюции, на основе которых американцы уже 25 лет проводили свои операции Ближневосточные, потому что с точки зрения закона американского, все, что мы наблюдали по операции, по смене режимов, удары по тому же Ирану, убийства, сулимонии и так далее, это все основалось на документах начала нулевых годов, которые были приняты после событий 11 сентября, для того, чтобы воевать с террористами.
Ну, просто потому что в дальнейшем, как бы вот американские президенты этим пользовались, не спрашивая добрение у конгресса, и теперь этому приходит конец.
То есть здесь конгресс пытается немножко всё-таки властью Трампа подрезать.
И то же самое касается Венесуэо на самом деле, то есть вот по Венесуэйскому треку здесь Трамповы в единоличном порядке тоже будет сложно устраивать эскавацию без поддержки конгресса.
Но где конгрессу не удалось всё-таки, а эти самые крылья Трампа подрезать, это на внутреннем треке.
Вот, здесь попытались они как раз запретить ему проводить все эти замечательные операции по отправке сил нацгвардии из одного штата в другой,
для того, чтобы продолжать свою военно-полицейскую операцию, то есть эти полномочия у Трампа сохраняются.
Да, пытаются судиться власти отдельных штатов, в частности в Калифорнии, в Орегоне и в Лянойсь, в Чикаго.
Вот, я не думаю, что этот судебный трек станет для них успешным,
потому что мы уже за последние месяцы наблюдали одну типичную ситуацию.
Суды ниже инстанции зачастую принимают решение, не в поезу Трампа, потом администрация Трампа попадает в апелляции и в апелляционных судах принимаются уже разные решения, а потом Верховный суд, скорее всего, стоит на сторону Трампа.
А пока суд додела, эта самая военно-полицейская операция продолжается, хоть, конечно, она уже очень много денег и силы отнимает у Пентагона.
По последним оценкам, полмиллиарда долларов они потратили с начала лета на то, чтобы проводить вот эти вот все рейды сначала в Лос-Анджелесе,
Вот потом в Портленд Торегон, теперь в Чикаго, и, скорее всего, эта цифра будет продолжать расти и дальше.
И это как бы не деньги штатов, а это деньги в общем-то Пентагон.
Военный бюджет, который они сейчас согласовали, он в очередной раз во многом все-таки не удовлетворяет все потребности.
Потому что формально, конечно, мы любим говорить о том, что у них бюджет рекордный каждый год.
Он там индексируется на уровне инфляции, условно говоря.
Но Пентагон снова возмущается, то, что не хватает денег ни на модернизацию своего ядерного счета,
не на закупку новых вооружений, они там опять подсократили, например, заказы на истребителя Ф-35,
новых подводок, я так понимаю, будет меньше заказываться и так далее, то он подобный.
Поэтому все эти проблемы утрам посохраняются, но пока что для него приоритет, это вот попытка все-таки победить в своей внутренней гражданской войне,
которую он развязывает вместе с демократами.
Новые заявления в Нитаньях приходят прямо сейчас, движение «Хамас» согласилось на сделку погази и освобождение заложников,
Только когда, когда почувствовала, что это меч на его шеи.
То есть таким образом, Нитаньяк пытается спормулировать для своего народа населения мысль о победе.
То есть это моральное и военная, он сейчас говорит об этом.
При восходство Израиля, хотя все происходящее, конечно, мало похоже на победу Израиля.
Столько людей убиты, два года войны.
Неизвестный, непонятный итог.
Роль Хамаса тоже до сих пор не ясна, при этом все в курсе того, что к миру Нитоньяху фактически принудил лично президент США Дональд Трамп.
Кстати, на этих кадрах, которые мы только что показывали, по праву руку от Нитоньяху сидит Уитков,
не безизвестный спецпредставитель Трампа как раз по Ближнему Востоку, то есть Украина это была такая фуккультативная для него задача.
и муж дочери Трампа, Кушна, зять Трампа, тоже занимается
урегулированием Ближневосточного вопроса. Вернёт через минуту.
Итак, Дональд Трамп, поддержив человека, что называется, всё-таки
может получить Нобелевскую премию мира, но не сегодня,
сегодня её уже вручили, а в 2026 году пишет об этом издании
Нью-Йорк-Посту. Награду сегодня присудили 58-летние
Венесуэльская оппозиционерки Мария Каренья Матчадо.
Нобелевский комитет сообщил, что с Матчадо связались,
она знает о премии.
Выбор Матчадо, как пишет Гардиан, стал компромиссом.
Трамп проиграл, но награду, вроде как, получил политик,
которая открыто благодарила Трампа за поддержку.
В январе, когда Матчадо задержали во время протеста,
Трамп в соцсетях выражал ей поддержку.
Журнал «Тайм» включал мочадов в список самых влиятельных людей года.
Председатель Нобелевского комитета заявил, что решение о не-присуждении премии Трампу
принято в асмосфере полной мужества и принципиальности.
Таким образом, он ответил на вопрос журналистов о давлении со стороны Трампа.
То есть давление как бы и не было.
Мир при этом ждет реакции главы Белого дома,
Нервничают при этом. В Норвегии, как пишет телеграф, президент США может отомстить.
Взять и поднять пошлины на норвежские товары. Они и так уже достигли 15%.
Ну или, например, призвать другие страны байкотировать норвежские нефтегасы.
Нобелевскую премию мира в 2025 году получает смелый и самоотверженный чемпион мира.
Её получает женщина, которая во времена разрастающей сетьмы
поддерживает огонь демократии.
Норвежский Нобелевский комитет принял решение
наградить Нобелевской премии мира в 2025 году
Марию Карину Мачада.
За последние месяцы президент США не раз заявлял,
что заслуживает Нобелевскую премию мира
и что он хотел бы её получить.
Он даже сказал, что было бы оскорблением для США, если он ее не получит,
как преседатель Комитета Нобелевской премии. Что вы об этом думаете?
За долгую историю Нобелевской премии мира этот Комитет повидал разные виды политических компаний, давления СМИ.
Мы получаем тысячи писем каждый год.
Наш Комитет заседает в комнате, на стенах, которые висят портреты всех лауреатов.
Она наполнена духом отваги и приверженности своим принципам.
Мы основываем свое решение исключительно на работе и воле Альфра до Нобеля.
Получить Нобелевскую премию мира – это давняя цель Дональда Трампа.
Он зациклен на ней с первого срока своего президентства.
Думаю, я получу Нобелевскую премию за много, если ее будут вручать честно. Но этого не произойдет.
Трамп, безусловно, давлеет над Нобелевским комитетом.
Он вывел США из Всемирной организации здравоохранения, из Парижских соглашений по климату.
по климату, он, как вы знаете, развязал торговую войну с историческими друзьями и союзниками.
Дональд Трамп давно мечтал о Нобелевской премии мира.
Я положил конец семи бесконечным воинам.
Но его заявления оспариваются критиками, которые утверждают, что он не заслуживает этой престижной награды.
Итак, давайте сначала посмотрим на миротворческий послужной список Трампа.
Он утверждает, что остановил семь войн в Азии, Африке и на Ближнем Востоке.
Но многие аналитики оспаривают эту интерпретацию.
Некоторые соглашения были историческими, но другие
конфликты не были полномасштабными войнами.
Некоторые не прекратились вообще, а его роль в третьих
остается спорной.
Мир, который он обещал в других местах, все еще находится
в процессе достижения.
Друзья и враги одинаково говорили, что он заслуживает
награду, если положит конец войны на Украине без
уступки территории.
Что касается мирных переговоров в секторе газа, тепломатические
усилия Трампа курировались многими странами мира.
Тем не менее, его поддержка израильского правительства
в войне, умерший более 60 тысяч жителей пылестинцев,
заявляет некоторых критиков говорить о нелепости
и идее награждения его Нобелеской премии мира,
но как насчет других ключевых критерий,
разоружения и укрепления братства между народами.
Многие критики считают политику Трампа
внутри страны и зарубежом, противоречащей его основным ценностям.
Трамп предложил рекордные военные и оборонные расходы
и даже переименовал Министерство обороны в Министерство войны. Он заявил о своих претензиях на
Канаду, Гринландию и Панамский канал. Он прекратил финансирование Министерства Международного
развития США, ЮСИП, и обострил международные отношения пошлиными. А согласно недавнему
опросу, 76% американцев не считают, что он заслуживает Нобелевской премии мира и не должен стоять
в одном ряду с такими людьми, как Нельсен Манделла, Дааа и Лама и Мартин Лютеркинг, младший.
Абама ее получил, и он тоже хочет. И пока что не так много американских президентов ее получали.
Тем не менее, многие историки, лауреат и Нобелевской премии считают,
что он может стать претендентом на нее в следующем году. Особенно, если в Газе сохранится мир,
и он положит конец войны на Украине.
Ну а мы переносимся в Израиль на прямой связи с Тель-Авивой,
шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сережа, здравствуйте. Прямо сейчас нет, они охудвело из заявления.
Я еще одну простирую. Важно.
Безопасность Израиля требует достижения целей войны,
включая устранение иранской оси центром, который является хаммаз.
То есть безопасность Израиля требует устранения хаммаз.
Тем не менее, перемирие действует уже почти два часа.
Если представление об этом в плане из 20-ти пунктов и какие для Израиля самые сложные,
как в целом Израиль прямо сейчас интерпретирует произошедшее.
Здравствуйте, Ольга. Среди 20-ти пунктов в плане Дональда Трампа трудными,
сложными выполнимыми для Израиля являются, наверное, все. Но самое сложное — это вторая
часть соглашений. Сейчас речь идет только об обмене заложников на заключенных полистинцев.
Речь идет о том, чтобы израильские заложники, которые два года находятся на территории
сиактора газа, были отпущены до понедельника, включительно, ведь с 12 часов сегодняшнего дня
начался 72-часовой отчет. Обратный отчет. За это время 20 живых израильских заложников должны
вернуться домой. Есть еще 28 тел погибших из рельсян, которые удерживаются на территории
сектора газа, но для их поиска среди руин потребуется больше времени. Для этого будет
сформирована специальная группа, и вполне возможно, что вот этот процесс затянется на несколько
недель. И вот после или во время обмена заключенными и заложниками возникнет вопрос о следующей стадии
переговоров о будущем хамаса, о его разоружении, о его участии или неучастии в политической
системе полистины и сектора газа, о возможном ведении миротворческого контингента арабских
государств на территорию полистинского Анклава, о том, кому будет сдавать хамас оружия, если он
пойдет на этот шаг, арабским военным силам, вооруженным силам или какой-то международной
организации, вокруг этого ведутся дискуссии, и дискуссии ведутся при закрытых дверях,
потому что вынесение этих тем на общественное обсуждение их политизирует и сделает
сложно выполнимыми. Но на этом этапе есть тоже загвоздка. Вот сейчас сообщали агентство о том,
что в последнюю минуту Израиль поменял в списке освобождаемых полистинских заключенных
несколько крупных функционеров Фатк, учая Марвана Боргуте, это бывший руководитель боевого крыла
Фатхат Анзим, который сидит в тюрьме уже практически 25 лет на активистов Хамаса.
Вот эти вот действия перед самым началом выполнения обменной сделки,
конечно же, тоже могут быть направлены на ее подрыв и на ее саботаж.
Они способны осложнить возвращение израильских заложников в самые последние минуты,
об этом волнуются как раз митингующие на площадях.
Именно поэтому они так настойчиво.
Комитет родителей и родственников, израильских заложников первым обратился в Нобелевский комитет с требованием дать Трампу Нобелевскую премию.
Затем эту просьбу повторили и президент Израиля, Ицхагерцек, и Бен-Ямин Нитань-Ягу, точнее его канцелярия.
В любом случае вот эти требования как раз направлены на то, чтобы процесс не получил обратный ход,
чтобы давление США было исключительно в течение последних недель привело к положительному исходу,
хотя бы на первой части сделки, в той части, где речь идёт о возвращении израильских заложников
и возвращении полистинских заключённых.
Спасибо, Серёжа Больша. Сергей Пашков, шеф нашего Ближневосточного бюро на прямой связи Израиль.
Россия приступила к масштабным ударам по энерго-системе Украины.
Цель задача — заставить Зеленского осознать существующие реалии и скорее приблизить мир.
В этом плане, конечно же, российские ракетные удары, а также удары дронами по ключевым объектам,
от которых зависит устойчивость системы военного и государственного управления Украины.
Эти удары носят гуманитарный характер, потому что чем быстрее наступит мер,
тем больше сбережем мы жизни простых граждан Украины.
В противном случае их будут отправлять в топку войны.
Зеленский военный преступник в общей сложности совершил коррупционных преступлений
и вывел из той части помощи, которую получала Украина,
порядка полумиллиарда долларов наличной счета.
Поэтому у судьба не должна волновать простых граждан Украины.
А наши удары, повторяю еще раз, они приближают мер.
В этих условиях полагал бы целесообразным,
чтобы страны Евросоюза, граничащие с Украиной, открыли бы границы.
Для того, чтобы миллионы украинцев, спасающихся от насильственной мобилизации,
могли бы выехать в страны Евросоюза.
А те деньги, которые Евросоюз тратит на войну,
могли бы потратить на обустройство этих миллионов граждан Украины
в европейских столицах, создать им прекрасные условия жизни, построить за счет Евросоюза новые квартиры, жилые дома и пусть эти миллионы украинцев живут и адаптируются к новым реалям в странах Евросоюза.
Теперь что касается Нобелевской премии мира. Согорчением узнали, что президент США ее не получил. Все-таки считают это не просто несправедливостью, а подлостью.
Во-первых, Трамп действительно сделал очень много, чтобы ее заслужить.
По его собственным оценкам он остановил 7 войн, потом он очень хотел эту премию.
Это вопрос национального престижа Соединенных Штатов.
— Это чистой стороне или от чистого сердца?
— Нет, я от чистого сердца говорю.
Я всегда симпатизировал Дональду Трампу и даже когда его травили,
демократические смесы США выходили на меня,
спрось бы дать какие-то плохие комментарии по Трампу,
сказать, что он наш агент.
Собственно, я всегда говорил, что это американский политик, великий политик 21-го мира.
Поэтому то, что ему не дали Нобелевскую премию мира, я полагаю, это заговор.
По той простой причине, что...
Защита Нобелевского комитета, скажем, а он сейчас, конечно, нуждается в защите.
Имеем в виду, что все агентства, в том числе американские, мастированы, сообщают о том,
что там затоялись и ожидают, когда Трамп проснется и сформулируют свое отношение.
Так вот, в защиту Нобелевского комитета скажем, что решение
присуждения Нобелевской премии мира было принято 6 октября,
а договоренность об урегулировании полистина-израильского конфликта
случилась через сутки, но они, что называется, не успели
и постараются исправиться к следующему году.
Я хочу сказать, что лидеры Евросоюза, киевские власти,
сделали все для того, чтобы Трамп эту премию не получил.
Потому что если бы он стал бы мироторцем, он, конечно же,
присоединился к давлению на Украину, чтобы те приняли условия, которые мы сформулировали в нашем меморандуме.
Или в давлении на Россию?
Ну, здесь может быть и так, и так, поскольку импульс Аляске сохранился, импульс Анкориджи сохранился.
И эти оценки дают никто иной, как помощник президента по международным вопросам, господин Ушаков, он ответственный политик.
Значит, мы все-таки считаем, что те договоренности,
которые были достигнуты,
а в их основе — мирный план по Украине,
как минимум, все-таки заслуживали
то, чтобы Трамп получил Нобелевскую премию мира.
Я полагаю, что он должен дать распоряжение
в своем спецслужбе и провести расследование.
Почему так получилось? Кто мешал?
Ну и, конечно же, я не призываю
к рестрикциям против членов Нобелевского комитета.
Но если Трамп не получил Нобелевскую премию мира,
отдайте ему Гринландию.
Это будет компенсацией. Пусть страны Евросоюза окажут давление на Данию, чтобы это добровольно предложило передать.
Я правильно понимаю, что и это вы тоже не в рамках иронии очистовой сердца?
Нет, очистовой сердце. Тем более у нас президент, когда выступал на совещании партии.
Ничего нам не жалко для Трампа.
Президент Путин сказал, что да, Трамп хочет Гринландию, но это не наши проблемы. Это, собственно, как бы запад пусть решает.
Ну и, конечно же, мне хотелось бы отметить, что те учения, которые проводят сегодня,
вот уже буквально начнут проводить на следующей неделе НАТО по ядерному реагированию,
это же американская тактическая ядерное оружие, которое складировано в Европе,
необходимо все-таки решать вопрос о его выводе.
Франция, Великобритания, ядерные страны, поэтому на фоне стратегической автономности,
которые стремятся Европу от военной поддержки и от взаимодействия с США,
совершенно было бы логичным, чтобы они опирались на собственные силы.
Срочные новости, как раз по теме, которыми мы только что обсудили.
Блумберг сообщает, что Нобелевская премия мира ускользнула,
а Трампа и мир ожидает реакции.
И вот она реакция появилась.
Секунду назад Белый дом сообщает.
Нобелевская комиссия доказала, что она ставит политику выше мира.
Трамп недоволен.
Вернем.
Итак, сами-то СНГ в Стаджикистане завершен.
Людеры направились на торжественный прием.
Первые кадры.
Зал, где проходит обед, украшен.
Композиции святого фиолетовая, малиновая,
кремовая, архидея, калы, розы очень красиво.
После обеда Путин выйдет к журналистам
и ответит на их вопросы.
Это была ваша любимая программа.
Спасибо, что смотрели. Пока.
