Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных новостей, только что стало известно о том, что встречу Путина с Трампом состоится в самые ближайшие дни, с стороны приступили к ее проработке.
По словам помощника Путина Ушаково, место проведения встречи тоже уже согласовано, о нем скоро объявят.
Ушаков сообщил, что спецпредставитель США Уитков
затрагивал идею трехсторонней встречи Путина Трампа Зеленским,
но Москва это оставила без комментария.
Слушай.
Владимир Путина и Дональда Трампа.
Транскими коллегами конкретной поработки,
параметров этой встречи и места ее проведения.
Кстати, я заметил, что место проведения было согласовано,
и мы информируем об этом несколько позже.
Что касается варианта трёхсторонней старичи, о которой,
почему-то заговорили в Вашингтоне, то этот вариант
был просто упомянут американским представителям в ходе
старичи в Кремле.
Но этот вариант конкретно не обсуждался.
Российская сторона оставила совсем без комментариев.
К тому, что мы предлагаем, мы предлагаем прежде всего
сконцентрировать внимание на подготовки двухсторонней
встречи с Трампом и насчитаем главным, чтобы эта встреча
была обуспешной и результативной.
Я тоже всем хорошо известно, что вчера Трамп сразу
после доклада уидков созвонился рядом ведущих европейских
партнеров и переговорил с ними на этот счет.
Я отмечу, что мы также, используя соответствующие
каналы, партнеров и друзей о тех вопросах, которые
Ахтурдались в ходе упомянутой встречи с Уитко Фомтир.
Обозначен как следующей неделя, но стороны приступают
непосредственно подготовки этой важной встречи.
И сколько подготовка займется дни, пока сказать трудно.
Но вариант проведения встречи в течение следующей
недели рассматривался.
И мы к этому варианту относимся вполне положительно.
Сам Дональд Трамп заявил о значительном прогрессе
на переговорах с Россией после встречи его посланника Уиткова с Путиным,
когда журналисты спросили, не вводит ли его Путин за нас.
Трамп заявил, что скажет об этом точно через пару недель.
В целом, Трамп осторожно оценил перспективы
и прорывными прошедшие переговоры все-таки не назвали.
Сенен в панике пишет, что Украина опасается возвращение
Трампа к пророссийскому мирному плану, который удовлетворит
исключительно Путина.
Космикритарь США Руби уточнил, что решение о новых
санкциях против России может быть принято в течение
24 или 36 часов.
Все зависит от развития переговорных процессов.
Фоксниус со ссылкой на источники в Белом доме сообщает, что это Путион предложил провести встречу с Трампом.
Это где нас состоится? К этой минуте доподлинно неизвестно.
Но есть основания полагать, что это будет нейтральная территория в последнее время, это как правило, арабские государства.
Сегодня же Путион проводит переговоры с президентом объединенных арабских имиратов.
Мухаммедом Бензаид Аль-Хайяном.
Это знаковая встреча на фоне новостей о переговорах с Трампом
и, главное, его обещание уронить цены на нефть.
У нас были очень хорошие переговоры с президентом Путиным.
Есть очень хороший шанс, что мы сможем положить конец этому конфликту.
Это был долгий путь, и он продолжает быть долгим.
Есть хороший шанс, что встреча состоится очень скоро.
В чем заключался прорыв? Путин пошел на какие-то уступки, на которых раньше не был готов?
Я не называю это прорывом. Мы давно над этим работаем.
Но Украине нет американских солдат, но я чувствую, что обязаны это остановить. Это не моя война.
Ветвосланник президента США Стив Уитков ездил в Москву, там он провел
продуктивную встречу с точки зрения того, что обсуждалось, а именно детали,
которые раньше не были известны, идеи о том, как положить конец этой войны.
Хочу напомнить, что это наша цель. Президент хочет положить конец войны.
Так что в этом смысле встреча была продуктивной. Теперь нам надо продолжать
добиваться прогресса. После того, как президент Трамп получил информацию, он
Он рассказал о том, что произошло на переговорах некоторым европейским лидерам.
В ближайшие пару дней мы проведем переговоры с нашими европейскими союзниками и украинцами,
чтобы посмотреть, какого прогресса мы можем добиться в этом вопросе.
И тогда, если все будет продолжаться в таком же духе, появится возможность,
что президент Трамп встретится с Владимиром Путиным и Зеленским.
Но очевидно, что многое должно случиться, чтобы это произошло.
Ключевой элемент прекращения войны — это территориальный вопрос.
Очевидно, что при заключении любой сделки придётся идти на уступки, как России, так и Украине.
Мы стали лучше понимать, на каких условиях России готовы к завершению конфликта на Украине.
Сейчас нам надо будет сравнить это с тем, на что согласятся европейцы и на что будут готовы украинцы.
Нам нужно понять, как эти позиции приблизить друг к другу.
Если нам удаст свести их достаточно близко, то, что хотят русские и то, что хотят украинцы,
Тогда президент будет иметь возможность провести встречу,
в которой примут участие оба президента, Путин и Зеленский.
Я только что был в западном крыле Белого дома, и мне сказали, что всё было именно так.
Сегодня в Москве Владимир Путин сказал Стиву Уитков, что хочет встретиться с Трампом.
Уитков передал это сообщение президенту, и тот открыт к такой встрече.
Возможно, уже на следующей неделе, если её результатом станет завершение войны на Украине.
Известно, что президент Трамп уже обсудил это по телефону с Ладим Рамзеленским и рядом европейских лидеров.
По словам двух представителей Белого дома, помощники Трампа сразу же приступили к планированию этих встреч,
хотя подготовка президентской поездки и важный встречи с двумя мировыми лидерами обычно требует времени.
Эти представители отметили, что Трамп призывал свою команду действовать быстро.
По данным Белого дома, место проведения встречи ещё не определено, но обсуждается несколько вариантов.
Сообщается, что переговоры могут состояться уже на следующей неделе
или в течение следующих двух недель.
Я не думаю, что встреча на уровне лидеров возможно,
если позиция сторон недостаточно близкие друг к другу,
иначе от такой встречи не будет никакого толку.
Мы хотим довести процесс до той стадии,
когда президент сможет переключиться и завершить его.
Так что я не могу заранее сказать, сколько времени это займет.
Это могут быть часы, дни, а может и недели.
Мы просто не знаем, но мы стараемся.
Предстоит ещё много подготовительной работы сейчас, время не доверять, а проверять Владимира Путина.
Требования России были предельно жёсткими сменами власти на Украине,
рянеточный режим, контроль над Киевом и центральным правительством.
Россия никогда не предлагала настоящих условий мира, так что работы ещё много.
Украина в свою очередь будет следить за сигналами из Москвы и Вашингтона.
В частности, выполнит ли Дональд Трамп своё угроза в вести разрушительные санкции против России
и, возможно, её торговых партнёров. Но пока, и речь всё ещё о сигналах, действия российской армии
на Украине и риторика Москвы не свидетельствуют о приближении к завершению войны и даже не указывают
на сдержанность аппетитов. Думаю, у Улыдков и сейчас самая трудная работа в Вашингтоне,
но всё зависит от Путина и его решений.
Все, что мы видим, почти вся риторика Кремля, действия даже твиты отдельных чиновников,
говорит о том, что визит Уиткофа в Кремль — это спектакль.
Эта игра на публику со стороны Москвы тянут время и имитируют процесс,
избегают настоящих переговоров. Тех, где пришлось бы отказаться от окончательных
целей Путина и всерьез обсуждать перемирие, а значит идти на уступки.
Такие переговоры Кремль избегает, а пока продолжает медленно, но стабильно продвигаться на
на востоке и юге Украины.
«На самом деле, все визиты всегда проходят по одной
и той же схеме.
В этот раз Уитков прогулялся по парку, потом рукопожатие
с Путиным, разговоры, а потом Кремль говорит о том, как
это было прекрасно.
Так что, сомнительно, что Трамп может быть доволен этим».
Трампа утверждает, что если цена на нефть упадет еще
на 10 долларов, Путину придется прекратить войну, потому
потому что тогда у него просто не будет денег. Это правда?
Россия зависит от средств, поступающих от продажи нефти и газа.
Но даже если бюджет натреть зависит от дохода в первую очередь от нефти,
это не заставит Владимира Путина быстро прекратить войну.
Помимо угроза санкций со стороны президента есть еще два фронта,
которые усиливают позиции США на переговорах и повышают шансы на прочное перемирие или другой результат.
санкция от конгресса. Закона проекта «Линси Грэма»
набирает поддержку и это усиление позиций президента,
который может сказать, решаю не только я, и есть еще
конгресс. Это так называемая двухуровневая игра.
Второй недавняя концентрация обычных и стратегических
вооружений, включая переброску ядерных субмарит. Президент
показал готовность применять силу, а это и есть сдерживающий
фактор, язык, который в Москве понимают.
Дональд Трамп раздражён. А вот в Москве особая беспокойность
и не видно. Причём изменилась не только позиция самого
Трампа по отношению к России, изменилась и позиция
Кремля по отношению к нему. Сейчас Москва гораздо
меньше боится его разозлить и гораздо менее склонна
идти ему навстречу. В Москве немало тех, кого вполне
это устраивая. Я переживаю, но думаю, наше правительство
делает все, что нужно. Я им верю. Я поддерживаю политику
Путина и хочу, чтобы все было так, как хотим мы, а
не так, как хотят американцы. Несмотря на давление США,
курс России остается неизменным. И изменить его может только
один человек. Дональд Трамп расширяет
масштабы торговой войны, США вводят новые пошлина
против Индии и готовят удар по Китаю и другим
странам, которые сотрудничают с официальной Москвой.
Еще до окончания визита Уиткофа Белый дом объявил о новых
санкциях против Индии.
На их импорт налагается пошлина в размере 25% плюс к тем 25%,
что были объявлены ранее.
Бразилия, Индия и Китай готовят совместный ответ.
Президент Бразилии Лула Досилова уже договорился о консультациях с моде ИСИ.
Москва и Делли при этом подписали протокол о расширении сотрудничества
в промышленности и технологиях, включая производство алюминия,
удобрений и развитие железных дорог.
Китай через посольство в Вашингтоне предупредил, что не откажется от партнерства с Россией,
давление США бесперспективно в торговых военных победителей не бывает.
Но то есть Трам делает Брекс еще более цельным и крепким союзом.
Стало известно, что премьер-министр Энди Моди впервые за 7 лет посетит Китай 31 августа
он примет участие в работе с Амета Шостом, там же как и известный будет у Путина.
Ну и только что стало известно, что на фоне напряженности США
Первый советник премьера Индии по НАДС безопасности приехал в Москву прямо сейчас
Аджит Давал проводит переговор с секретарем Совбеза России в Шайгу
Официальные лица Индии заявили, что есть и другие страны, которые покупают российскую нефть
Например, Китай. Почему дополнительные санкции волятся именно в отношении Индии?
Прошло всего в 8 часов. Посмотрим, что будет дальше. Санкции будет гораздо больше.
Это только начало. Вы увидите намного больше. Вы увидите много вторичных санкций.
Для нашей страны сейчас самое время объединиться, потому что Дональд Трамп объявил торговую войну Индии.
Он продолжает ее день за днем, не понимая, что делает.
Он объявил о дополнительных 50% пошленных на товары из Индии.
До этого было 25%.
А сейчас добавилось еще 25%, потому что мы покупаем нефть у России.
Мы гордимся правительством, которая заявила США, Донуну Трампу,
что Индия – большая и могущественная страна, которая гордится собой.
Можете пытаться запугать кого-то другого.
Мы готовы противостоять вам.
Мы и собираемся весь не переговоры на таких условиях.
Так переговоры не ведутся.
Знаете, что мне больше всего нравится в этом заявлении?
Это заявление от Министерства иностранных дел
от представителя МИДА.
Нарендра Моди даже не общается с Трампом.
Он даже не отвечает на его заявление.
Не реагирует на посты в социальных сетях.
Это просто блестяще, потому что на рендер моде ведет себя как настоящий государственный деятель.
Трамп может кричать сколько угодно, но позиция правительства Индии абсолютно ясная.
Нам не нужно отвечать Трампу подобной риторикой. Мы отвечаем вот так.
Указ США в отношении Индии был издан всего за два дня до истечения срока,
установленного Трампом для заключения мирного соглашения между Россией и Украиной
и вступит в силу через 21 день после подписания.
Этот срок также явно предшествует запланированной поездке
поездки премьер-министра Индии на рендер-моде в Китай,
первой за более чем 7 лет.
Индия, Китай и Россия являются странами основателями
торгового блока Брикс, наряду с Бразилией, которая также
сталкивается с 50-процентными тарифами США.
Трамп ранее критиковал Брикс за антиамериканскую
позицию, что поставило Индию в неудобное положение.
Представитель Министерства иностранных дел Индии
осудил последнее заявление, заявив, что общей целью Индии
является энергетическая безопасность ее одного миллиарда 400 миллионов
жителей и что выделение одной страны из общего ряда является неоправданным.
Это был чистый вопрос национальной безопасности, связанный с категорическим
отказом Индии прекратить закупки российской нефти. Индия взымает самые высокие в мире
тарифы с американских товаров и имеет высокие не тарифные барьеры, поэтому мы не можем возить
туда наши товары. Поэтому мы отправляем много долларов за границу в Индию,
чтобы покупать их товары в условиях недобросовестной торговли.
Затем Индия использует американские доллары для покупки российской нефти.
Россия затем использует эти американские доллары, поступающие из Индии для финансирования
своего вооружения. А затем американские налогоплатильщики вынуждены платить за оружие,
которые должны защищать Украину от российского вооружения,
оплаченного американскими долларами, поступившими из Индии.
Это должно прекратиться.
Дружба между моди и Трампом закончилась.
Долгожданного соглашения, освобода и торговли не будет.
Вместо этого еще больше пошли, в США оказывают давление на Индию,
чтобы она прекратила вести дела с Россией.
Администрация Трампа довела транзакционный подход к Индии до крайности,
Вместо того, чтобы попытаться наладить отношения,
Президент Трамм проводит более мягкую политику с Китаем.
Инди заявила, что отказывается идти на уступки
и продолжит покупать российскую негру.
Это определённая не очень хорошая новость для отношения между США и Инди.
У страны очень сложное положение,
поскольку она исторически пытается балансировать
между Вашингтоном, Москвой и Пекином.
И всё это добавляет напряжённости,
Учитывая то, что у Индии и США исторически были хорошие отношения.
Даже если Индии и США заключатся в глушение о тарифах, что я думаю, в конечном итоге произойдет.
Доверие будет подорвано. Индийское правительство считает тарифы Трампа лицемерием,
потому что западные страны продолжают торговать с Россией другими товарами, памием и нефти.
Также на Индию решили переложить вину за то, что коллективный запад не смог урегулировать конфликт на Украине.
Вы думаете о том, чтобы ввести подобные тарифы против Китая?
Это может случиться.
Зависит от того, как мы поступим.
Это может случиться.
Мы сделали это с Индии,
и мы, вероятно, делаем это с парой других стран,
одной из которых может быть Китай.
У премьер-министра Моди и Дональда Трампа
были хорошие отношения.
Моди был одним из первых лидеров,
который встретился с Трампом после его переизбирания.
И это настоящий поворот в отношениях
между этими двумя странами. Но, конечно, это нельзя не связывать с тем, что происходит в России.
Дональд Трамп любит использовать пошлины, как рычаг давления. И похоже, здесь именно такая ситуация.
Президент Бразилия Лулада Сильва заявила, что планирует позвонить лидером Индии Китая,
чтобы обсудить совместный ответ Брикс на пошлины США. Трамп хочет разрушить
многосторонний подход, при котором соглашения заключаются коллективно в рамках институтов
и заменить его односторонним подходом, при котором он ведет переговоры с другими
странами на индивидуальный основе, — сказал Лула.
«За более чем 200 лет двусторонних отношений мы никогда не сталкивались
с таким произволом, с которым сталкиваемся сейчас.
Под сомнение поставлено наше демократия, подвергнуты
нападению наше суверенитет и наша экономика.
Мы не стремились к такому вызову и не хотели бы,
чтобы какая-либо страна подвергалась таким тарифным санкциям.
Сегодня Бразилий не может оставаться зависимо от какой-либо
одной страны.
Мы хотим ввести переговоры с Уругваем, Парагваем, Аргентиной, Эквадором, Боливией, Китаем, России, Соединенными Штатами, с Индией, с азиатскими странами.
Мы прибегнем ко всем необходимым мерам, начиная с ВТО для защиты наших интересов.
Но я позвоню Трампу. Из вежливости я ему позвоню. Позвоню ему Сидзенпину и Модья.
Ну и только что, советник премьер-министры Индии по нас-безопасности
Аджит Давал заявил, что в конце этого августа
ожидается визит Путина в Индию. Напоминаю, что после у президента России
запланирован самый продолжительный визит в Китай. Сначала три дня с Амита Шост в Тянь-Зене,
а после еще и Пекин. Порад по случаю восьмидесятилетия победы над японским
милитаризмом.
Но у первой кадры, со встречи с Шайгу, визит советника
Моди, напоминаю, проходит на фоне эскалация США.
Для нашей страны первостепенное значение имеет сестероннее
копление особо привегованного стратегического партнерства
с Индии.
В основе которого лежат взаимные уважения, доверие,
в направленный учёт интересов друг друга и стремление
продвигать объединительную повестку дня.
Настроено дальнейшее активное сотрудничество в целях
формирования нового, более справедливого и устойчивого
мироверопорядка, обеспечения Верховенствия международного
права и совместной борьбы с современными вызовами
и угрозами.
Я хотел бы отметить, что сейчас мы установили очень хорошее отношение, которое мы очень ценим.
Это стратегическое партнерство между нашими странами. Мы взаимодействуем на высоком уровне.
И эти встречи содействуют укрепление наших отношений.
Мы были рады узнать о визите президента Путина, намечающегося, наконец, августу в нашу страну.
И очень важно, чтобы эта встреча на высшем уровне задавала новые направления для развития наших отношений
и давала ощутимый результат по итогам этих переговоров.
Теперь фронт. Российские вооруженные силы нанесли
серию точных ударов по военному объекту Украины
в ночь на четверг. Воспилотники Герань поразили цель в Днепропетровской области,
включая транспортные предприятия и административное здание в столице,
то есть в самом Днепропетровске. В коревом роге зафиксированы мощные взрывы
и возгорания после атаки с применением менее 10 ударных ППЛА.
Железнодорожная инфраструктура противника также попала под удар.
удар. Глава укра-залезницы. Украинской железной дороги подтвердил разрушение участков
преднепровской железной дороги, что провело к остановке движения. На станции нижний днепровз
узел, непропетровский, практически полностью уничтожено локомотивное депо. На Харьковском
направлении российской авиации продолжают методично обрабатывать позицию ВСУ в районе
Купинска. Удары сосредоточены вдоль стратегической трассы на Чугуи-Фухарьков,
где расстояние до передовых российских позиций сократилось до 500 метров.
Военные эксперты отмечают, что перерезов эту транспортную артерию можно приблизить
оперативное окружение украинского гарнизона в ближайшие дни. Аналогичная тактика применялась
с российскими войсками в Авдеевке и других населенных пунктов, где киевский режим предпочитал
жертвует личным составом ради пропагандистского эффекта. На Запорожском фронте штурм нестерянки
и позиционные бои у Степнагорска. Сообщается, что ВСУ снова обстреляли промышленную зону энергедар в районе,
где расположены транспортные цехы типография Запорожской атомной станции. Радиационный фон в норме.
На Красно-Алеманском направлении противник признают расширение нашей зоны контроля Севернее озеро Черниково и в районе Турбазы-Угалёк.
Наши также продвигаются в направлении озера Ленивоя и на Северном берегу реки Северский Донецк.
И до двоей в районе Торского. Смотрите наш репортаж.
Гадры серебрянского лесничества с российского беспилотника.
Места, где когда-то были оздоровительные детские лагеря, их войны и деревья превратились в выжженую землю.
Выстрел!
Отсюда бойцы, плотным огнем геоцинта, выкуривают из блиндажей высеушников.
По виду, установки буквально защитены за две минуты, поспеваем.
Противник, ну, была, да, с БОПОЛО, пытались пробить нам крышу.
Не получилось. Три раза. У нас учебная крыша.
Украинские военные паблики отмечают,
Отмечаю, как фронт долгое время стоял на месте, но сейчас Российская армия нажимает на подразделение в ислугу.
Выстрел!
Противник, выискивая слабые позиции или их отсутствие, пролезает в тыл и пытается там закрепиться.
Вступает даже в бой с пилотами, которые этого просто не ожидают.
Причины этого стали проблемы в зоне ответственности одной из бригад Т-Робороны,
которым необходима поддержка и ресурсы, что является общей проблемой использования подразделений сил территориальной обороны.
Сейчас ситуацию пытаются стабилизировать, но преобладающее количество пехот и противника
дает возможность добиваться успехов на участке.
Одновременно с этим на прошлой неделе украинские бойцы ощутили значительное давление по отрезку Григоровка-Серебрянка.
Топчутся боевики возле Торского, но войти им обратно российские бойцы не дают.
Посмотрим на карту, почему Торская так важная находится между двумя городами Креминная и Лиман.
оба города почти противоположны друг к другу, и мы видим, что из одного города к другому ведет только одна дорога,
а Торская долгое время была оплотом оборонительной линии в ИСУ и защищал Лиман.
Рядом на Купенском направлении ломается логистика боевиков,
и в певедроны отлавливают машину с националистами под Российским огневым контролем.
Основные точки передвижения город попадает в оперативное окружение.
Боевики пытаются отбиваться без пилотниками и поймать нашу пехоту в леса.
Такая история произошла у бойцов смежного подразделения мотострелка с позывным пророк.
Вдвигался на выполнение боевой задачи. За мной шли союзники, четверочкой.
Я аккуратненько проскочил, они не смогли, их видела птица и начало отрабатывать.
Это обратило внимание, что птица не дружён, что просто ребят прижимают на земле,
ну и по расчёту 3-5 минут, ну и как все нормальные люди, естественно,
аренулся вытаскивать парни, а чтобы не засветить точку
медиков каждого по тяжести ранения донести определённого
места.
Пророк рассказал нашей программе, что первых к точке эвакуации
вынес тяжёлых, пока не прилетела следующая партия
дронов.
Остальных нёс под сбросами вражеских БПЛА.
Начали спать, мы с птицами не нашли, сообщил на базу, что у меня темное небо,
что даже передвигаться не могу, и занялся парнями, помогать медикам.
Ну, слава богу, все живы, все нормально.
Как говорится, брат ухо-класс не ныл, ничего, все сделали красиво.
Эти вот они у меня. Костынили. Сидят.
В боях под Купинском пророк на себе вытащил 30 человек одного из них с позывным чамбо.
Собирал голыми руками ночью, добежал до бойца и под светом двух фонарей от телефона,
оказывал первую помощь. Говорит, боялся тот останется в итоге без ног.
Короче, смотри, иди, дежу, да?
Здорово, дежу, да?
Ну и... Короче, ***, ну и ***.
Теперь встаю.
А это уже.
Наши операторы дронов вылетают, уничтожать врага.
Молния врывается на позиции опорной пункты.
Противник обычно выискивает наши расшиты БПЛА,
поэтому работают они пари с сапёром.
Нахожусь постоянно возле самолётов, возле пилота,
Чтобы нет-нет его оберегать, все равно мало ли что.
Звуки услышу, мы начинаем сразу. Либо перемещаться, либо куда-нибудь.
Садиться, чтобы нас не заметили.
Я, соответственно, пилота предупреждаю, за ним смотрю, чтобы его...
Ну, потому что он в очках ничего не видеть.
На Харьковском участке фронта возле синельникова бойцы отразили три контр-отаки в СУ,
врагбил артиллерии и ударными дронами.
Но итогу половины его личного состава осталась на поле боя, другая бежала.
Активно помогают пехоте танковой экипажей.
Именно этот даже улучшил боевую машину,
чтобы птички противника не смогли ее достать.
Рабочие танки, представительственные уже доработаны.
Сделали массет, поесили вперед.
Также дополнительно есть уже жесткие-жесткие корпусы,
которые подавали.
По краям также установили резину,
Кто будет помогать, пока под гусянку ничего не проехала.
Поэтому поислили сюда вот такую резину, ходьбей танка не мешает.
Мог бы срочную службу отслужить и вернуться домой.
Ну, так воспитали меня, что когда наше видение,
я не могу стоять наше видение.
Но я думаю, самое страшное — потерять свою экипажку,
потому что мы слажены уже, уже как семья,
можно сказать, полтора года вместе.
Встановка у Красноармейска армия России
на ВСУ. В ответ Голливуд по-украински, а точнее, тщетная попытка доказать в Красноармейске все хорошо.
Город якобы держит экипажи 155-й бригады ВСУ на немецких леопардах. Танки катаются по пустым улицам,
пехотов поддерживают где-то на полигонах боевики в чистенькой полевой форме на оборудованных
позициях. Типичная тактика ВСУ, когда на направлении все плохо выиграть время,
отличёт реального положения дел.
В реальности горят вражеские пункты управления беспилотниками.
В СО остаются без глаз.
Вести пехоту и те же танки сейчас просто некому.
Дима, огонь.
Дима, огонь. Выстрел я его.
Разносят их артиллеристы группировки Центр бьют
в остыкоточном Краснополе.
В взаимодействии с операторами ОРЛАНО 30-го
идет работа в высокоточном боеприплоспорной пункты, доты, дзоты.
Ну и основанно сегодняшний день является для нас большой проблемой.
Это действительно расчеты фипи-видронов.
Поэтому первостепенная задача —
выявить пункт управления БПЛа.
Восемь проблем — это БПЛа, от них идёт.
То есть ни перемещения, ни поражения,
не можем сделать если их воздействие много.
Поражаем оператора, это сразу минус
большой количества двух пола.
Теперь жуткие кадры в Новосибирской области
задержаны двое подростков.
Это несовершенно летние дети,
которые планировали убить российского генерала
с помощью сильно действующего яда.
Подростки работали по заданию
украинских спецслужб, подозреваемые получили
интернет-инструкции предложение заработать пуратор, который представился в разговоре Тимуром,
использовал массенджер Telegram. ФСБ подтвердило, что подростки получили три ёмкости. С токсичным
веществом мы и нанесли яд на дверные ручки машины военного. Смерть должна была наступить от
прикосновения к этой ручке. Нервно параллитическое вещество поражает
сердечную мышцу, и спасти человека после контакта практически невозможно.
На этих кадрах тенейджеры уже нанесли яд и снимают перчатки. Именно в этот
момент их поймали. По словам одного из задержанных он даже не знал имени своей жертвы.
Преступление не удалось довести до конца.
Военный не пострадал.
Тенейджеров, детей будут судить по статье госизмена.
Моги расправить в полицию.
В руки!
Поверь мне, что ли, по рулю.
Понимаешь, за что удерживаешь?
Нет.
За что удерживаешь?
За покушение на убийство.
На убийство как?
Смошника, как колокат, но в фамилии имёшься, не знаю.
Как вы должны были убийства совершить?
Нанесение мать на дверную ручку, чтобы он прикоснулся, этот яд убил его.
Следователями Следственного комитета в Новосибирской области,
совместно с сотрудниками ФСБ России, предотвращено покушение
на убийство военнослужащего с применением токсичных химических веществ.
Двоим несовершеннолетним жителям Новосибирска предъявлено обвинение в покушении на убийство лица в связи с осуществлением им служебной деятельности.
По данным следствия обвиняемые действовали по заказу спецслужб Украины, которые предложили за убийство российского военнослужащего денежное вознаграждение.
нашёл работу в губе, обращённой нашим ём.
А кто ухожил этот ём?
Ну, в интернете человек, не знаю, как объяснить.
Потому что много имен у него, но, как оказывается,
темного бы и присоялся.
Установлено, что задержанные получили заказ на совершение
преступления от украинских спецслужб на одном из интернет-ресурсов
по поиску так называемого «быстрого заработка».
В дальнейшем, их деятельность координировалась с территории
Украины посредством мессенджера Telegram,
что подтверждается информацией, содержащейся в изъятых у них средствах связи.
Для совершения преступления соучастники получили от украинских спецслужб
три ёмкости с опасными химическими веществами
и нанесли их на внешние элементы автомобиля военнослужащего.
Подростки были оперативно задержаны сотрудниками регионального подразделения
у ФСБ России сразу после совершения преступления.
Военнослужащий не пострадал.
С фигурантами уголовного дела проведён комплекс следственных действий, назначен ряд экспертиз.
В Молдаве начались учения на то, угненные щит с участием американских военных, готовятся воевать с русскими, этого не скрывают.
Национальная гварда Северная Каролина опубликовала кадры «Стрель по мишеням»,
которые изображают солдат, у солдат российские шевроны, но то есть это намеренная провокация.
Молдавия, формально сохраняющая нейтралитет, уже провела за год около тридцати совместных учений с НАТО.
Страна активно интегрируется в НАТОвские программы, создает военную инфраструктуру,
уграниц Россию, увеличивая риск эскалации при этом Европа, отстает от России в ракетной гонке.
По данным исследователя университета Ослав Фабиона Хофмана и вот стирует ДБС,
Россия ежегодно производит 1020 баллистических ракет
из Канде-Рыкинджал, в то время как НАТО выпускает
лишь около 880 противоракет Петрео, при этом на перехват
одной российской ракеты требуется 2-3 противоракета
стоимостью от 2 до 4 миллионов долларов каждый, что делает естественно
оборону экономически неэффективной.
Особую тревогу вызывают рост производства российских
прилатных ракет до 2000 единиц в год и дронов Герань-Вадо
до 30 тысяч в год.
Европа оказалась перед выбором.
Либо расходовать дорогие перехватчики на дешевые
дроны, либо пропускать удары экономе боезапас.
Параллельно в Литве прямо сейчас разгорается жуткий
скандал вокруг обнаруженного российского беспилотника на военном полигоне.
Аппарат Гербера нёс два килограмма взрывчатки.
Министр обороны Шакалене требуют от надсрочного размещения дополнительных систем ПВО.
Официальный представитель Альянса подтвердил и серьезные отношения к инциденту,
Пообещав защиту воздушных границ всех стран членов Альянса,
примечательно, что Литовская прокуратура не нашла
свидетельство преднамеренного нарушения границ.
По основной версии, дрон просто сбился с курса в результате
работы украинской системы ПВО.
Литва попросила союзников по НАТО помочь укрепить противовоздушную
обороны после того, как российские беспилотники
залетели на Литовскую территорию со стороны Белоруссии.
Как заявил министр иностранных дел Литвы, в среду он обсудил
с гентеком НАТО Марком Рютте «вопросы безопасности
на восточном фланге Альянсом».
НАТО относится к этим инцидентам очень серьёзно, мы сохраняем
бдительности, готовы защищать каждый дюнь территории НАТО.
«Литовская сторона уточнила, один российский дрон
залетел на территорию Литвы 28 июля и был оснащен боевым
зарядом. Мы изучили беспилотный аппарат и установили, что он нёс боевой заряд,
который обезвредили специалисты вооружённых сил Литвы на месте инцидента. Затем обломки
российского беспилотника были отправлены на дальнейшую экспертизу. Как заявил министр обороны Литвы,
целью этого российского дрона, скорее всего, был Киев. Но беспилотник, судя по всему, просто сбил
скурса и случайно залетел на Литовскую территорию. И это далеко не первый раз,
когда российские беспилотники входили в воздушное пространство Литвы с территорией Белоруссии.
Литважа, которая также граничит с Калининградской областью, заявила, что намерена во что бы то не стало
существенно увеличить военные расходы из-за агрессии России на Украине.
Российские дроны в небе над Литвой. Из-за этого в стране такой переполох,
что литовские власти даже отправили запрос в НАТО.
Не могли бы союзники хотя бы помочь отслеживать перемещение российских дронов?
И давайте взглянем на карту, потому что это важно для понимания.
Российский дрон в небе над столицей Литвы Вильнюс видели на прошлой неделе в понедельник.
И давайте взглянем на карту, потому что это важно для понимания.
Российский дрон в небе над столицей Литвы Вильнюс видели на прошлой неделе в понедельник.
а потом в конце недели в пятницу еще один российский дрон обнаружили на военном полигоне Гайзюной.
И это не просто какой-то там полигон Литовской армии.
На этом полигоне вот уже несколько десятилетий проходят учения НАТО.
Исходя из этого, уже можно сказать, что ситуация с безопасностью накалилась не только для Литвы,
но и для всего Северо-Атлантического Альянса.
Встает вопрос, что делать Литве со всеми этими российскими дронами.
и Литва уже отправила запрос в польскую компанию,
которая производит систему отслеживания дронов Sky CLT.
При помощи акустических и оптических волн,
эти системы не упускают из вида беспилотники.
Единственная проблема — как быстро Литва сможет их получить?
Все эти российские дроны в Литве, как это всё понимать?
Как доказательство российских провокаций?
Или Россия просто прощупывает НАТО, чтобы понять,
так далеко она может зайти?
Российские дроны в воздушном пространстве Литвы указывают на то, что Россия пытается
понять, как работает система противовоздушной обороны НАТО, способна ли она засечь беспилотники
русских. Я абсолютно уверен, что все эти дроны залетели на территорию Литвы неслучайно.
Россия регулярно нарушает воздушное пространство НАТО. Подниматься в небо на перехват иногда
приходится и ледчикам немецкой «Люфтваффе». Они сопровождают российские истребители,
которые часто летают без включенных транспондеров. В общем, русские элементарно прощубывают,
чтобы понять, как даже последует реакция со стороны НАТО.
Но если реакция действительно последует Россия,
всё равно спокойно скажет, что мол, это всего лишь дрон,
что залетел он к нам случайно и что они этого не хотели.
Россия, безусловно, очень хорошо устроилась,
прощупывая нас таким образом.
Насколько велика угроза, что в будущем
Россия будет целенаправленно задействовать дроны,
чтобы дестабилизировать страны НАТО.
это уже не просто какая-то там террористическая угроза, это уже вовсю происходит и поэтому мы просто
обязаны вооружаться. Речь идет не о такой стране НАТО, как например США, которая способна засечь
дроны и отразить и таки беспилотников. Вообще большая проблема именно засечь дроны. Очень часто
российские беспилотники обнаруживают уже на земле. И у нас вроде бы уже и есть целый перечень
различных антидрованных систем, но на вооружение необходимо поставить гораздо больше.
Ну и прямо сейчас несколько важных срочных новостей. Министр иностранных дел. Турция
Федан провел переговоры по телефону с Лавровым. Мы в суде естественно на Украину.
Президент арабских хомератов Мухаммед Бен. Заид Аль-Нахаян кадры вы видите на ваших экранах,
только что прибыл в Россию, это государственный визит, самолет сел в правительственном аэропорту
в Нуково в ближайшее время, в 13 часов по Москве, согласно протоколу, должны состояться переговоры
с российским президентом Путиным, все это, конечно, имеет значение на пони обещание и
Трампа обвалить цены на нефть и лишить российскую экономику денег на финансирование специальной военной операции.
Что касается главной темы дня, потенциальной возможной встречи Путина с Трампом, то Блумберг сообщает подробности, так называемой, свой инсайд.
В разговоре Трампа с союзниками, накануне Трампс, звонился с европейскими лидерами.
Президент США предположил, что Путин действительно готов начать мирные переговоры, но только в обмен на обсуждение вопроса о территории.
Путин добивается того, чтобы четыре области принадлежали России.
Мы приносимся в США на прямой связи собственной корреспондентрии новостей Игоря Наймушин.
Игорь, здравствуйте. И так, что говорят в США?
Вы знаете новость о том, что у шаков наш подтвердил информацию про встречу.
И даже прозвучала формулировка.
Ближайшее время она состоится.
Ольга, здравствуйте.
Трамп подтверждает, что высокая вероятность очень скоро встретится с главой российского государства.
государство и по данным американских СМИ уже отдал распоряжение своей команде
быстро и незамедленно приступить к планированию. При этом место встречи согласно
последней позиции Вашингтона. Здесь надо понимать, что Россия опережает Америку
еще и во времени, здесь сейчас все спят. Опять-таки место было не согласовано и
его еще предстоит урегулировать. То, что касается сроков, то здесь, с одной стороны,
как пишут СМИ, есть возможность организовать встречу и провести ее в течение ближайших недель,
с другой стороны, если исследовать официальные позиции, которые озвучил Марко Рубио в своем
интервью Fox Business, место встречи и время встречи будет зависеть от того, насколько быстро
Вашингтона удастся достичь прогресса на переговорах уже теперь с европейскими союзниками и с
с украинцами, потому что сейчас, если опять-таки верить заявлению госсекретаря,
Вашингтон намерен в ближайшие пару дней провести на звонках со своими союзниками и партнерами,
добиваясь прогресса в сближении позиций Москвы и Киева, соответственно.
При всём при этом здесь сейчас звучит осторожный оптимизм, чтобы встреча состоится.
Никто не говорит о том, что она нереалистична, и опять-таки сам Трамп здесь с одной стороны,
Говоря о том, что визит Уиткофа не стал, по его мнению, прорывом,
с другой стороны, говорит о том, что был достигнут значительный прогресс,
и, опять-таки, Америка и весь мир, по мнению американской администрации,
сейчас стали ближе к завершению конфликта, чем были ранее.
Таким образом, позиция Вашингтона сейчас созвучена, она сильно разительно отличается
от того, что мы слышали ранее, но при всём, при этом,
говорить о фиксированной договоренности, сроках и мести в американской администрации,
пока еще не готовы. Возможно, просто не проснулись.
Правильно я понимаю, что подробностей по сути нет никаких, и единственное, что нам сообщили,
это возможная встреча. То есть о чем договорились, на что кто согласился,
кто пошел или не пошел на уступки, это секрет.
Единственное, что мы знаем, это из заявления, из интервью, Марко Рубио, мы знаем, что главный вопрос,
который предстоит урегулировать и ключевой элемент — это территория. И здесь потребуются
уступки, по мнению Вашингтона, не только от Москвы, но и от Украины. При всём при этом Рубио
отдельно подчеркнул, что территориальный вопрос включает вопрос Крыма, хотя для России, как
известный вопрос вообще сейчас не стоит. Кроме того, понятное дело, что будут обсуждаться и другие темы,
но о них государственный секретарь не упомянул и президент США также не говорил. То, что касается
санкций, это отдельная подтема, то здесь риторика американцев значительно смягчилась. Если ранее
Трампа был однозначно нацелен на введение пошлин и вторичных санкций против России,
против её торговых партнёров, то сейчас сам Трамп с одной стороны не готов от этого отказываться,
с другой стороны сообщает, что примет решение о том, насколько быстро стороны готовы регулировать
и смогут регулировать конфликт в течение ближайших недель. Опять-таки, то есть это дедлайн сдвигается.
Рубио здесь вовсе заявил, что сейчас встат находится не в той позиции, пока что,
когда готовы озвучить итоговое решение по обведению санкции. Надо понимать, что у Трампа,
помимо тех людей, которые занимаются дипломатией и действительно продвигают и
сближают позиции к регулированию, есть и совсем другие разжигатели войны и тот же
сенатор Республиканицы в Инстаграм, внесенный в Россию, стремистов-террористов однозначно заявил
вчера, что штаты в лице сенаторов готовы к поведению новых, как они говорят, драконовских
подъединений санкций против России. То есть здесь всегда есть те, кто готов спутать карты и навредить
стремлению к миру, Ольга. Что касается Украины, тема деликатная, поэтому мелочи,
нюансы деталей имеют значение, я проговорю сообщение у Шакова,
гласит, что Уитков предложил встретиться на троих, Путин, Трамп и Зеленский,
но Москва оставила это предложение без комментариев. Это важно, Гардиан уже пишет с
с пометкой срочно.
Путин отказался от встречи с Зеленским.
Ну, это, наверное, действительно так.
Игорь, что касается торговых войн?
Трамп, словно бы, окончательно рассорился с Индией и Китаем.
Стало известно, что Путин летит еще в Индию, перед Китаем.
Вот как реагируют в Вашингтон, они точно именно этого добивались?
То, что добивается американской президент,
делится на две части.
С одной стороны, он добивается притока триллионов долларов
в бюджет США в виде Пошлин, которые штаты взимаются
своих торговых партнеров, с другой стороны добивается
тех же триллионов долларов инвестиций в американскую
экономику, чем это реально подкреплено пока еще не
известно, но тем не менее для американского бюджета,
с точки зрения американской же администрации, это плюс.
То, что касается позиции по отношению к торговым
партнерам России, действительно здесь Трамп с одной стороны
говорит, что последует еще больше дополнительных пошлин, которые Штаты введут против торговых партнеров,
но при всём при этом здесь сейчас чётко понимают, что Америка должна идти по пути дипломатии
согласования торговых сделок со своими торговыми же партнёрами, и если Штаты будут только закручивать
гайки, но при всём при этом не двигаться в встречную сторону, не идти ни на какие компромиссы,
то это же будет огромный сильнейший удар по американской экономике, об этом открыто пишут
американские сне, об этом открыто говорят эксперты телевидения и американская администрация
не может этого не признавать. Больга. Спасибо большое Игорь. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Риана Востей на прямой связи в Вашингтон, США. Что касается встречи,
которая должна состояться в ближайшее время или не должна состояться в ближайшее время,
Я имею в виду комментарии из Москвы и Вашингтона о том, что мы в целом согласны, но нужно время определиться с повесткой.
Это же ключевое.
Нет смысла встречаться просто так.
Нужен документ, который лидеры подписали CNN в связи.
Сообщает, что нет чего-то такого Трампа, чтобы он предложил Путину, а тот взамен отказался от цели спецоперации.
не на что обменять эти цели. Смотрите.
Дональд Трамп объявил о большом прогрессе в прекращении
войны на Украине после заявления о планах в скорой встрече
за президентом России Вадимером Путиным. Но не водит ли
его Путин, выражаясь словами самого американского президента,
за нас снова. Ярость Трампа по отношению к Путину,
испортившему его надежду стать миротворцем, достойным
Нобелевской премии, исчезла после того, как его посланник
Стив Уитков вышел с трехчасовой встречи с Кремевским лидером
в среду. Однако у Путина куда более веские причины
продолжать войну, чем любые стимулы, которые Трамп
может предложить ему для ее завершения.
Мне кажется, в Вашингтоне мы иногда недооцениваем,
насколько глубоко Кремль вложился в эту войну, — сказал
Дэвид Сальва, эксперт по России и управляющий директор
Альянса по обеспечению демократии при Германдском
фонде Маршала.
Легитимность и судьба всего путинского режима основаны
не только на завершении войны на российских условиях,
но и на ее продолжение в обозримом будущем.
Вся экономика держится на войне.
Сальва, бывший сотрудник Госдепартамента, добавил,
Я просто не вижу ничего, что могло бы сдвинуть ситуацию
с мёртвой точки и изменить расчёты Кремля.
Украина также должна быть услышана и она будет насторожена
относиться к возвращению Трампа к пророссийскому
мирному плану, который бы удовлетворил требования
Москвы сохранить за собой все захваченные на Украине
территории, а также окончательно исключить возможность вступления
Киева в НАТО.
Москва давно пытается использовать скептизизм Трампа в отношении
войны, разжигая разногласия между США и европейскими
союзниками Киева.
Прежде всего, Ольга, я бы не строил из лишних иллюзий относительно личных встреч президентов.
Мы прекрасно помним прошлое президентство Трампа.
Были встречи Путиной Трампа в Гамбурге в 17-м году, в 18-м Хельсенке, в 19-м Восоке,
и каждый раз мы получали после них или новый пакет санкций со стороны США,
или мы получали выход США из очередного договора по разоружению.
Поэтому то, что они могут сказать...
Но тогда было контексты подозрения в том, что Трамп Кремлевский агент,
вы помните, после Хельсинки даже допрашивали переводчицу,
ее вызывали в сенат ввиду того, что она обладала секретными данными.
Хоть агент, хоть не агент, а есть... Мы слишком зациклины на личностях.
Есть объективные противоречия, которые делают невозможным,
как совершенно правильно отмечают сами американские аналитики
какое-то серьёзное сближение между странами.
Вот это главное, что именно объект комплекс объективных противоречий
не позволяет это сделать.
Каких именно?
Собственно, сейчас обратите внимание, произошло в американской и европейской
прессе обсуждение так называемого грузинского варианта.
А не закончить ли войну по образцу войны в Грузии 2008 года?
Когда была признана Россия в одностороннем порядке независимости об хазе и южной ассетии,
Запад этого не признал, но Грузию не стали брать в НАТО.
Правда, насколько вообще реалистично взять в Грузию в НАТО было, это уже другой вопрос.
Но тем не менее, почему здесь такое не получится?
Не получится здесь это по нескольким причинам.
Во-первых, Украина не ощущает себя еще настолько проигравшей страной.
В Грузии наши танки стояли около Тбилиси.
Пока еще мы не стоим прямо, скажем, около Киева.
— 9 километров оставалось до столицы Грузии.
— Вот. Момент второй — когда 9 километров оставалось до столицы Грузии,
мирное урегулирование было абсолютно воспринималось в мире как наша победа.
Мы, так сказать, Россия дали великодушный жест,
Но все прекрасно видели, кто победитель в этой войне.
Здесь это будет восприниматься по-другому.
Трамп ведь хочет вытянуть нас на сделку, чтобы Россия отказалась от четырех областей,
которые заявлены по нашему Конституционному референдуму 22-го года.
Он хочет, чтобы мы получили части этих областей.
И тогда это спровоцирует внутреполитический криз, как считают американцы, внутри нашей страны.
Поскольку Россия на такой план не идет, даже в обмен на формальный отказ отступления Украины в НАТО,
то, соответственно, никто и нет никакого движения, и нет никакого сближения сторон.
Теоретически, может быть, вот что.
Если, например, нам удастся занять крупные территории в Сумской и Харьковской области,
то, может быть, произойдет некий обмен территориями.
Но, опять-таки, украинская страна не проявляет никакого интереса к тому, чтобы уходить в занятых территорий.
Не то, что я уж не говорю про Запорожскую и Херсонскую область, а даже с территорией Донбасса,
составшейся территорией Донецкой области.
Поэтому пока эта проблема не разрешена, нет никакого движения.
А разрешена она может быть только одним вариантом какой-то нашей крупной победы на поле боя,
после которой действительно украинский фронт будет прорван на данной территории.
Что делает Запад?
Они делают игру в отношении нагнетания ситуации вокруг Калининграда, вокруг Прибалтики.
Зачем им это нужно?
Конечно, едва ли они сейчас кинутся воевать, для подготовки нужно еще несколько лет.
А их задача — оттянуть часть наших вооруженных сил от Украины на прибал на Клининград, на Белоруссию,
чтобы там все время был отчаг напряженности, не позволяющий России перебросить новые силы, новые подкрепления на Украину.
Кстати, добавят они, я думаю, еще и Финляндию, чтобы нагнетать напряженность вокруг Выборга
и в арктическом регионе.
Их задача не позволить нам добиться крупного успеха на поле боя,
а чтобы война выглядела завершением,
ну, так скажем, смазано 50 на 50 или, как говорят в народе,
не рыба, не мясо.
Чтобы это было именно завершение смазанная картина.
Как бы не чья, но в то же время,
как психологически воспринималась наша неудача.
Вот, собственно, в чем заключается суть плана Трампа, и вопрос, кто он там, агент или не агент, не решает ровным счетом ничего.
Это объективные интересы любой американской администрации, независимо от ее партийной принадлежности.
Ну и последнее, не могу не сказать два слова о нашем крупном успехе дипломатическом, который пока еще не был замечен.
Вчерашний визит короля Малазии.
Ведь что такое Малазия?
Это традиционный союзник в Великобритании, а затем Австралии.
Собственно, это было их творение во многом для блокировки Индонезии.
Это контроль над выходом между хихим и индийским океанами.
И тот факт, что так их традиционный союзник поворачивается к нам,
это, по-моему, саму по себе уже дорогого стоит.
Через минуту вернемся.
Это к России укрепляет позиции в глобальной политике,
несмотря на санкционное давление.
Bloomberg констатирует, что Москва успешно расширяет
сотрудничество с КНДР и раном Китаем одновременно,
снижая влияние США в Африке и на Ближнем Востоке.
Развитие альтернативных платежных систем позволило
о России минимизировать зависимости от доллара.
Издания Foreign Policy отмечают, что российская экономика
демонстрируют рост за счет увеличения госрасходов,
особенно в оборонном секторе.
Уровень безработицы остается низким.
Доходы беднейших продолжают расти.
Спирт прогнозирует, что текущих ресурсов хватит еще,
как минимум, на три года войны.
И это, несмотря на то, что Bloomberg фиксирует снижение
нефтяных доходов российского бюджета сразу на 30% из-за
падения цен на нефть. Все это создает дополнительную нагрузку на финансовую
систему. Аналитики связывают ситуацию с торговой политикой Трампа,
с увлечением добыча странами ОПЕК+. Тем не менее, Россия сохраняет экономическую
устойчивость, адаптируясь к новым вызовам. Об этом пишут издание Wall Street Journal.
В военные расходы России достигли почти 150 миллиардов в год. Экономика растет,
не смотря на западное ограничение.
Несмотря на более чем три года войны, огромные военные
расходы и волны санкций экономика России, кажется,
процветает.
«Хотите батоны, а хотите дроны».
Сначала полномасштабного вторжения на Украину, Москва
резко увеличила военные расходы.
«Если вернуться к 2022 году, российские расходы на
на оборону составляли около 50 миллиардов долларов
в год.
Сейчас они тратят почти 150 миллиардов в год на свою
армию.
По мере продолжения войны, президент Трамп
пообещал усилить экономическое давление на Москву, прегрозив
пошлинами и вторичными санкциями, если перемирие не будет
достигнута.
Россия продемонстрировала способность адаптироваться
к экономическому давлению, став самой санкционированной
крупной экономикой мира после начала полномасштабного
вторжения на Украину.
Западные лидеры угрожали превратить рубль в пыль,
пытаясь полностью остановить российскую экономику
и сделать продолжение войны невозможным.
Однако в 24-м году экономика России показывает рост,
опережающий большинство развитых стран, включая США.
После серьезного спада на 2% ВВП в 2022 году,
сопоставимого с влиянием пандемии ковид,
последовало удивительно быстрое восстановление.
Эксперты объясняют эту устойчивость успешной переориентации экономики.
Потеряв ЕС, как основной рын-экс-быта,
Россия перенаправила экспорт энергоносителей в Китай и Индию,
что значительно смягчило воздействие санкций.
Именно эта стратегическая перестройка торговых потоков стала ключевым фактором,
почему санкции не возымели ожидаемого эффекта,
позволив российской экономике не только выстоять,
вопреки всем прогнозам.
Кроме того, Москва переориентировала экономику
на обеспечение военных действий на Украине.
Причем даже самые неожиданные компании
переключились на военные нужды.
Российское государственное телевидение
показалось сюжет о хлебозаводе,
который заменил тесто на дроны.
Они еще пахнут свежим хлебом.
Они тратят огромные суммы на вооружение.
Расширение военно-промышленного комплекса
привело к тому, что он поглотил рабочую силу.
В результате безработица в России
упала до 30 тысяч долларов.
разработица в России упала до 30-летнего минимума.
Россия в значительной степени смогла поддерживать такие
высокие уровни расходов благодаря нефтегазовому
сектору, который составляет около 20% ВВП страны.
С угрозами президента Трампа ужесточить давление
на Россию растут опасения о возможных далеко идущих
последствиях.
Поступило предложение о 100% вторичных тарифах.
Это означает, что те, кто покупает российские товары,
Например, российскую нефть, столкнуться с высокими пошлинами,
превходя на американский рынок.
Китай и Индии являются основными покупателями российской
нефти, вместе обеспечивая почти половину российского
экспорта.
Если представить, что они полностью прекратят закупки
российской нефти, это будет катастрофой для российской
экономики.
От поступления от нефти и газа, Россия зависит на
одну треть до половины своего годового бюджета.
В более широком смысле это спровоцирует мощнейший
нефтяной шок в мировом масштабе. Цены на нефть взлетят до небес. Что может вызвать мировую рецессию?
Сейчас инфляция остается высокой, но рост зарплат опережает ее. Таким образом,
уровень жизни россиян даже улучшился. Эксперты считают, что президент России Владимир Путин
по-прежнему намерен захватить максимально возможную часть Украины. Россия будет поддерживать
свою военную экономику еще годы, рассматривая конфликты за пределами Украины.
Если посмотреть на российские военные расходы, 2025-й год, вероятно, станет пиковым.
Но только при условии достижения перемирия.
После этого военные расходы могут снизиться, но не вернуться к уровням 2021-2022-го годов.
Они останутся повышенными.
Россия заявляет, что по-прежнему сталкивается с угрозами в частности от НАТО, и должна быть готова к ним.
Похоже, там действительно понимают, что война когда-то должна закончиться.
Но, конечно, Москва будет стремиться сделать это на своих условиях.
Параллельно в Германии разгорается скандал вокруг якобы готовящегося
покушения на главу оборонного концерна Ryan Metall.
По данным CNN, американские спецслужбы предупредили Берли
на российском заговоре с целью устранения топ-менеджера,
которые курируют поставки оружия Украины.
Топ-менеджер — это глава Райан Миталь Паппергер,
который, собственно, превратил свой концерт
в ключевого поставщика танков и боеприпасов для АВСО.
Его дома и офис круглосуточно охраняют.
Он передвигается исключительно в сопровождении телохранителей.
Немецкие власти начали расследование,
но быстро закрыли его из-за отсутствия доказательств.
Вероналиста Бломберг выяснили, что план ликвидации был частью
масштабной кампании против европейской оборонной промышленности.
Особую тревогу теперь вызывают уязвимость Германии.
Вы не поверите, но речь про нашу диаспору,
она и правда большая в Германии.
И вот теперь ее испугались.
Продолжается расследование покушения на убийство со стороны России
на главу немецкого оборонного гиганта Райан Миталь.
Армин Папергер руководил программой по вооружению Украины.
Это принесло компании огромный доход,
но в то же время глава обороны корпорации стал целью России.
Телеканал «Сынен» сообщил, что американские спецслужбы предупредили Германию
о том, что Россия готовится убить Папергера.
Это был самый продвинутый из серии планов по убийству руководителя оборонной промышленности по всей Европе.
Паппергер, безусловно, является самой заметной мишенью.
Он занимает важную роль в усилиях Европы по вооружению Украины и является главным бенефициаром
крупнейших за последние десятилетия инвестиций континента в оборону.
Он активно продвигает идею перевооружения Европы,
скупает конкурентов, наращивает производство.
Паппергер играет ключевую роль в европейских усилиях
по оказанию военной помощи Украиня.
Райн металь производит танки и артиллерийские снаряды,
которые имеют решающее значение для Киева.
В прошлом году появились расплывчатые сообщения о российском заговоре
с целью убить Паппергера.
Я выяснила, что немецкие власти действительно начали
расследование, но довольно быстро его прекратили
из-за, как они выразились, отсутствие конкретных улик.
Это удивило людей и знакомых с ситуацией, потому что США предоставили достаточно подробную информацию по этому делу, включая имена и намерения.
Также там говорилось некоторые из тех, кто были предварительно под подозрением, все еще находились в Германии в то время.
Я решила выяснить, почему немецкие власти не смогли найти заговорщиков. Как вы знаете, это очень важно для усилий Европы по перевооружению.
Насколько это важно для обороны Украины?
Поскольку Германия является крупнейшим производителем боеприпасов в Европе,
это очень важно для обороны Украины и для усилий Европы
по восполнению истощённых запасов, которые были переданы Украине.
Резервы боеприпасов сильно истощились.
В то время как, по словам главы НАТО, Маркарюте,
Россия производит за три месяца столько артиллерийских боеприпасов,
Сколько страны НАТО производят заготь, так что это предоставляет большую угрозу.
Это был один из самых продуманных планов по убийству западного бизнесмена и не единственный.
Мне сказали, что были планы покушений и на других европейских руководителей.
Однако план против главы «Райнмиталь» был одним из самых серьёзных.
Это был не просто план, который хулился на полке.
Его активно продолжали разрабатывать.
Что это говорит нам о российских разведчиках и оперативниках в Европе?
В прошлом году произошла резкая эскалация российских диверсионных атак по всей Европе,
включая различные поджоги. Были зафиксированы пожары в Польше и Латвии. Я думаю, была реальной
опасности за того, что диверсия могут продолжиться. Из Европы было выслано так много российских
разведчиков, поэтому русские начали обращаться к людям, которых не могут полностью контролировать
к преступникам и наемникам. Поэтому эффективности безопасности российских планов не очень высока.
А как местная полиция относится к угрозе?
Генеральному директору Райнметаль приходится полагаться на частную охрану?
Думаю, здесь работает и то, и другое. Его охрана действительно очень серьезная.
Он постоянно сопровождается телохранителями. Его дом и офис находятся под усиленной охраной.
То есть угроза остается актуальной. Если бы она исчезла, охрана была бы снята.
что было самым неожиданным в расследовании. Наверное, больше всего меня удивило то,
что Германия до сих пор остается одной из самых уязвимых стран Европы для российских
диверсий, отчасти из-за исторических событий в Германии, строгие ограничения на проведение
слежки и четкое разделение между правоохранительными органами и разведкой, что связано с историей
нацистской Германии. Из-за этого им сложно отслеживать возможные диверсии, потому что они не могут
использовать разведку и правоохранительные органы вместе, как это делается, например, в США.
Кроме того, в Германии проживает большая русская диаспора, которая, как выясняется,
становится плодородной почвой для российских развед операций. Меня удивило, насколько открыто
оказалось Германия для подобных атак. Но в Японском море успешно завершили совместное российское
китайские учения морской взаимодействия 2025. Корабли ВМФ России, ВМС КНР
отработали сложную боевую задачу, включая артиллерийские стрельбы по групповой морской
цели и поиск подводной лодки противника. В ходе противолодочных операций были
задействованы китайские самолеты Е-8, российский Л-38 и палубные вертолеты,
что демонстрирует высокую степень взаимодействия флотов двух государств.
По завершению учений российские и китайские корабли сформируют объединённую группировку для совместного патрулирования азиатско-тихоокеанского региона.
Параллельно КНР впервые продемонстрировала своё столь быстро растущую военную мощь,
Отправив на боевое патрулирование новейшую атомную подводную лодку проекта 094 с баллистическими ракетами.
Центральная китайская телевидение показывает, что субмарина способна нести 12 ракет JL-3.
Она вышла с базы LUNPO на острове Hainan.
Кпитан подводного корабля заявила, готовность без колебаний выполнит любой приказ Сидзентина.
Войны аналитики отмечают, что следующие поколения этих же китайских подлодок смогут нести уже 24 реабилистические ракеты.
Новейшими системами маскировки значительно укрепляется ядерный потенциал тенера.
За последние годы наш составной батальон прошел путь от СИНХ до ШНХ,
и наша задача стать быстрее, мобильнее, действовать в призибы в их зон,
Развивая способность к внезапной атаке, преследованию и прорыву.
Пусть не выхватить, не выхватить, не выхватить.
Мы не прерывно наращиваем боевую готовность и способность выполнять задачи вдали от Родины.
Формируем элитных бойцов под водой, чтобы внести еще больше клад в достижение целью к столетию народно-освободительной армии.
Это стратегическое требование Верховного Главнокомандующего.
Мы строго исполняем приказы,
Движемся вперед и сражаемся на передовой, начиная атаки с новой и с нова.
В стратегическом плане у нас теперь есть надежная и передовая платформа.
На этот раз была продемонстрирована новая стратегическая атомная подлодка,
предположительно проект 0.94, усовершенствованная версия предыдущей модели.
У нее уменьшен характерный горб на корме, что сделало ее форму более обтекаемой.
Это снижает сопротивление воды, уменьшает уровень шума и позволяет опускаться глубже.
То есть по своей конструкции она, вероятно, обладает значительно лучшими характеристиками.
Дальность схода, глубина погружения и вооружение, включая баллистические ракеты типа «Дзюйлан-3».
Все это модернизировано, ведь стратегическая атомная подводная лодка — это лицога государства.
Сунг-Гог. Народная освободительная армия Китая впервые опубликовала кадры,
на которых показана как новая атомная подводная лодка выполняет задачи в дальнем рейсе.
Демонстрация военной мощи, по мнению экспертов, призвана сдерживать США в условиях геополитического
соперничества, а также поднять боевую дух армии на кону не праздника победы,
который в Китае отмечают в сентябре.
Флот с новыми десантными кораблями выходит на учение. В его составе 30 вертолетов,
60 бронемашин и 800 десантников.
Надпалубы звучат речёвки команды.
Учение фактически имитирует высадку на Тайвань.
Видео было опубликовано в честь годовщины создания «Ноак».
Впервые показаны кадры новой атомной подлодки
во время выполнения дальнего похода.
Точные характеристики и район выполнения миссии не раскрываются,
но эксперты предположили, что речь идёт о подлодке проекта 094.
Она способна нести до 12 баллистических ракет с эффективной дальностью более 8 тысяч километров.
Стратегическое ядерное сила возмездия — это подводные лодки.
Их нельзя обнаружить.
Когда начнётся настоящая война, ядерная субмарина просто исчезнет с радаров.
Вы её не найдёте.
Только командование сможет знать, где она.
Никто не ожидал, что однажды Китай получит такую возможность иметь подлодку, которую нельзя отследить.
А ракеты внезапно упадут вам на голову.
Прототипом была подлодка «Гольф-класса», советская стратегическая субмарина.
Китай получил ее от СССР и переделал своими силами.
На это ушло огромное количество лет и неудач, прежде чем удалось создать зим.
В ядерной триаде именно подлодка незаметна, поэтому все пять ядерных держав,
США, Россия, Франция, Великобритания и Китай,
стремятся сохранить именно ядерная субмарина.
США используют такую доктрину уже 50 лет, у России свой налог,
Но теперь и Китай способен построить субмарину, которую никто не найдёт, а ракеты неожиданно полетят на цель.
Это необходимая мощь для великой державы.
Комментарии экспертов логичны. Раз показали старое, значит, могут уже есть.
Китай всегда так поступает, не показывает то, что сейчас на вооружении.
Значит, разработка не стоит на месте.
В Сербую переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент, Денис Давыдов.
Здравствуйте, это главная новость, это потенциальная встреча в Путина с Дональдом Трампом.
Сам Трамп сообщил, что проинформировал своих и европейских союзников.
Что союзники? Как выглядит коллективная реакция?
Да, Ольга, добрый день.
Ну, Европа очень ревно следила за теми переговорами,
которые вчера три часа продолжались в Кремле.
Здесь все понимают, что европейские политики находятся на обочине переговорного процесса.
Они ни на что повлиять не могут.
Им в Вашингтон, в общем-то, диктует условия, и Трамп их вчера просто добил, позвонив и сказал, что он договорился о двусторонней встрече с Путином Кремль.
Информацию о подготовке такой встречи подтвердил.
Трамп хочет, чтобы они и втроём ещё встретились, то есть Трамп, Путин Зеленский.
Но о наличии за переговорным столом каких-то европейских политиков нет и речи, и сквозит просто раздражение обида в комментариях европейских политиков.
Отставной британский дипломат написал, что интересы Украины брошены на растерзание
Чаславею Трампа, и в Европе придется собирать Украину по кусочкам, и это мрачно.
Все подробности этого телефонного разговора между Трампом и европейцами мы знаем только по утечкам,
по сливам в газетах, скупы, официальные комментарии.
Вот Нью-Йорк Таймс пишет о том, что Трамп не один был с американской стороны на этих переговорах,
Он подключил Уиткофа, как непосредственного участника переговоров в Кремле, Рубио госсекретаря, и что крайне важно вице-президента Венса.
Мы знаем, что круг обязанности вице-президента – это внутренняя американская политика, но Трамп называет его своим сменщиком на следующих выборах.
И если Венс станет президентом, то именно ему реализовывать те договоренности, которые могут быть достигнуты по Украине.
Тому Трамп приучает европейцев к этой фигуре.
Со стороны европейцев, кто участвовал в переговорах,
это был Стармер, Мерц, президент Финляндии Ступ, Генсек
НАД Рютте, Знатный Падхалим, который без конца поёт
оду Трампу, был Зеленский и не было Макрона.
То есть это очень серьёзная пощечина Франции со стороны
Соединённых Штатов, что даже в таком телефонном формате
консультаций, Трамп не подключает Макронам, узнаемо их взаимные неприязни друг к другу.
Вот Трамп Макрон узнавал из телефонов, из телевизионных новостей все подробности.
В этом разговоре с американцами ключевую роль на себя взяли Мерц и Стармер. Они говорили о том,
что Украина не должна жертвовать своими территориями ради мира с Россией. Стармер
еще раз активно продвигал идею так называемой коалиции желающих, когда западный военный
контингент мог бы быть размещен на территории Украины в случае достижения каких-то мирных
договоренностей, но Кремль неоднократно это предложение называл абсурдным, ну просто смешно,
когда натовский контингент может быть каким-то сторонним наблюдателем. Обращает на себя внимание
реакция немецких экспертов, которые выступают официальными консультантами правительства ФРГ,
вот эти аналитики говорят о том, что верить нельзя ни Трампу, ни Путину оба вводят Брюссель-Занос,
и Евросоюз должен рассчитывать на себя, должен наращивать поставки оружия на Украину,
делать это не от случая к случаю, а в системе. То есть вот настроение европейской партии войны
И эти люди еще удивляются, что их не зовут за стол переговоров.
Ольга.
Спасибо большое, Денис.
Денис Давыдов, наш европейский корреспондент на прямой связи.
Белград.
Серьезно, мы сейчас можем оказаться на пороге исторического события.
Если все-таки этот большой саммит...
Потому что мы каждый день.
Мы каждый день оказываемся на пороге исторических событий.
Это правда.
Вот, но сейчас, действительно, конечно, событие будет масштабным.
Если действительно состоится этот саммит первых лиц,
в России, Соединённых Штатов Америки, вот как мы знаем, разговоры об этом идут с момента, наверное, инугурации Трампа в январе месяце.
Вот и другое дело, что как бы за полгода вроде как казалось, что таких особых подвижек не было и нет.
И это, наверное, во многом связано со многими моментами, да, и с тем, что у нас отношения находились и до сих пор находятся на очень низкой точке.
Ну и, конечно, сохраняется вот тот самый пост травматический синдром 2018 года, населительно большого саммита, да, Владимира Путина, Дональда Трампа в Хейсинге,
когда тоже были большие ожидания, и мы помним, что саммит прошёл в тёплые обстановки в Дружеской,
но при этом никаких подвижек не случилось в рамках вот наших официальных государственных отношений,
да, российско-американских.
Санцы никто с меня снимать не стал, ну и в целом в других вопросах мы подвижек и не помним.
Сейчас я думаю, что, конечно, обе стороны хотели бы вот того сценария избежать, да,
и то, что как бы об этом заговорили о том, что саммит возможен, о том, что он пройдёт,
ну, на мой взгляд, в любом случае, конечно, очень неплохой сигнал.
Трамп явно торопится с проведением саммита, я думаю, здесь есть несколько причин, почему он торопится.
Причина номер один, как мы видим, Трамп сейчас пытается каким-то образом хоть тушкой, хоть чучелом закрыть все свои гиштальты,
пока еще есть время до промежуточных выборов конгресс, поэтому у него все дедлайны по торговым воинам сейчас заканчиваются,
но до него там проявляется активность на Ближнем Востоке, ну и в рамках нашего российско-американского трека.
Плюс, в августе, как мы знаем, конгресс отправляется и уже отправился в отпуск,
поэтому у Трампа есть такое некоторое окно возможностей,
когда он может вести внешнюю политику без прямого давления со стороны многих ястребов в Сенате.
Там 5 недель отпуска, 4 недели еще остались до конца августа начала сентября,
поэтому вот это окно возможности имеется, я думаю Трамп будет им пользоваться.
Ну вот, ну и третий момент, Трампу нужно продавать хотя бы какие-то символические успехи
и победы своему оликторату показывает то, что, видите, я смог остановить, ну, как бы, в кавычках остановить все мировые воины.
Как мы знаем, да, Трамп уже про пять воин говорит, но вот хочется, чтобы еще про шестую и про седьмую, он мог бы что-нибудь сказать,
про, понятно, ситуацию на Украине и про Ближний Восток.
Ну вот пусть даже это будет символическая история, ну как бы сам факт, такое большое встреча,
уже может подаваться Трампам, как то, что, видите, переговоры-то идут не зря, подвижки уже есть, может быть мы к чему-то придем в конечном счете.
При этом, конечно, в администрации Трампа все-таки имеется раскол, да, это тоже нужно понимать.
Но вот есть реалисты, вроде того же Стива Уиткова, который недавно посещал Москву.
Есть и ястребы, которые полагают то, что можно сейчас угрожать России вторичными тарифами,
пошленными санкциями всем остальным,
для того, чтобы вот при помощи такого языка ультиматумов ввести диалог с нами,
ну, мы все отлично понимаем, что это, конечно, история бесперспективная.
Наверное, вот то, что сейчас Трамп делает в торговой сфере,
дает определенные намеки на то, как он будет проводить и политику в отношении нашей страны.
Потому что дедлайн у него закончился, сегодня вводятся тарифы в отношении примерно 60 стран мира.
И мы видим, что, конечно, ситуация все-таки несколько отличается от того, что было в апреле-месяц,
во рамках первого этапа торговой войны Трампа.
Во-первых, все-таки тарифы пониже, чем они были тогда в отношении,
почти всех стран зарядками исключениями типа Швейцарии.
Во-вторых, делается огромное количество исключений для самых разных категорий товаров.
Это очень важно.
То есть, например, вот то, что Трамп сейчас угрожает Индии
этими колоссальными тарифами, да, это, безусловно, важная
история, но при этом из-под действия этих тарифов выводятся,
например, смартфоны, которые производятся в Индии, поступают
в Америку.
Нефтепродукты, те самые, которых так Трамп активно
возмущается, но забывают упомянуть тот факт, что американцы
сами закупают эти самые нефтепродукты в Индии для того,
чтобы закрывать свой дефицит на внутреннем рынке.
Лекарства и так далее, то есть, как бы, не малая часть
всего вот этого торгового оборота, она не будет никак
касаться тарифами. Потому что, собственно говоря, это может ударить по-собому американской экономике,
если повторять все то же самое, что мы наблюдали этой весной. Примерно похожие ситуации
из Бразилии, где, как мы видим, там и авиационные компоненты, апельсиновые сокы, все остальное не
подпадают по действия тарифов. И примерно, я думаю, похожая ситуация у него может приключиться
и с нашей страной. То есть какие-то там вторичные пошли на тарифы, Трамп может теоретически вести за
август месяц, но при этом они будут тоже носить скорее во многих аспектах символических характер,
с большим количеством исключений, так, чтобы полностью не подрывать наш переговорный процесс.
Но при этом Трамп может показать то, что вы видите как бы определенную силу,
то я могу проявить в любом случае и таким образом
поумерить всех своих ястребов и внутри администрации и в Конгрессе.
Это то, что я думаю нам стоит ждать в самой ближайшей перспективе.
А что касается какого-то долгосрочного трека переговорного,
здесь я думаю, что американцы будут вставить вопросы в рамках вот и сами-то, если он состоится,
которые коснутся не только Украина на самом деле,
потому что есть экономика, безусловно, тарифы, пошлины и все остальное, но есть и вопросы стратегической безопасности,
о которых мы уже неоднократно слышали с американской стороны, ограничения всего и вся, ракет, баллистических ракетов, ядерного оружия и так далее.
Вот эти вопросы, я думаю, тоже американская администрация попытается вставить,
но из-за того, чтобы хотя бы как-то символически показать то, что, видите, мы о чем-то с Россией можем договариваться.
Не так много времени у Трампа остается. Посмотрим, все-таки удастся ли провести этот самый большой саммит, или не удастся его провести.
Но я думаю, что, конечно, Трамп все-таки заинтересован в том, чтобы хотя бы что-то сейчас показать для того, чтобы поднять свои упавшие рейтинги и для того, чтобы, ну, хотя бы усилить свою какую-то аппаратную позицию в рамках вот этого бесконечного противостояния в Ушингтоне.
Ушаков — это помощник Путина. Только что заявил, что встреча президент Путина и
Трампа состоится ориентировочно на следующей неделе, но должна состояться
соответствующая подготовка. Это, конечно, максимально дипломатичная обтекаемая
формулировка, имея в виду, что мы не отказываемся от встречи, но нужны, конечно,
основания для ее проведения. Кадры, которые мы получаем в режиме реального
времени. Это прямая трансляция из Кремля. Президент Путин прямо сейчас принимает президента
арабских имиратов. Это важнейшие переговоры имея в виду то, что президент США Дональд Трамп
обещал уронить цены на нефть, чтобы у Путина закончились деньги на специальную военную
операцию. Ну и также арабские имиратмы, разумеется, рассматриваем как потенциального посредника
в переговорах с Дональдом Трампом, как государство,
где эта встреча гипотетически могла бы произойти,
имея в виду нейтралитет, которую страна занимает.
Ушаков ранее сообщал, что место проведения выбрана
и будет названо в ближайшее время.
Что касается Дональда Трамповой,
говорили, что ему нужно хоть что-то продемонстрировать.
Смотрите на Кануне, в Белом доме он продемонстрировал бомбардировщик B-2.
Это к разговору про миролюбивость этого человека.
Без посадки, 36 часов, великолепно бомбит.
Смотрим.
Мы заказали новые бомбардировщики B-2.
Это самолет, который за 36 часов непрерывного полета.
Посмотрите на это.
Это совершенно новый, который они только что заказали.
Похоже на на самом деле другой.
Он новый и улучшенный.
Это потрясающая машина.
Он пролетел 36 часов.
У нас было 52 заправщика в воздухе, заправлявших наши
самолеты, потому что вокруг были F-22 и F-35.
И он был безупречен, Тим.
Даже ты бы сказал, что он безупречен.
И каждый из этих бомб попал в цель.
А потом мы использовали домогавки.
Они были выпущены с подлодок, которые находились на
расстоянии в 500 километров.
И они попали.
Каждый домогавк попал в цель.
Это было потрясающе.
Это было безупречно.
Ну, еще одна превосходная формулировка от помощника
Путина Ушаково, очевидно, сейчас его пытаются терзать в Кремле журналист,
который скоро он присутствует на переговорах Путина с лидером ОАЭ.
Ушаков сообщил, что Рубио действительно прав,
говоря, что Путину и Трампу есть, что обсуждать.
Хорошо.
На мой взгляд, все-таки мы должны зафиксировать,
что самое главное достижение, прошедшее вчера переговоров,
взаимных сигналов, которыми обменивались через Уиткофа
Путина Трамп, это выход на формат приоритетного восстановления
российско-американских отношений. Это очень важно.
Тема Украина где-то присутствовала, но, собственно,
ее теперь это двигает в сторону, и это означает,
что никакого зеленского на предстоящей встрече двух лидеров
России и США быть не может.
За исключением одного случая, когда после переговоров
его позовут на сцену исполнить какой-нибудь трюк, номер,
повеселить и позабавить лидеров великих держав.
В США и России играют в высшей лиге.
Что касается Зеленского, это даже не третья,
где-то четвертая или пятая лига.
Шут Гороховой. Никто, и звать его никак.
Очень важно для Трампа, ну и для нас, конечно,
чтобы были конкретные результаты переговоров.
Если Трамп не может сейчас продемонстрировать миру и американскому народу выполнения каких-то прежних обещаний,
важно, чтобы были другие важные достижения.
На мой взгляд, есть две темы, которые могут быть обсуждены и приняты конкретные решения по их реализации на предстоящей встрече
Владимира Путина и Дональда Трампа.
Первая – это судьба договора СНВ-3.
Этот договор скоро истекает, уносит фундаментальный характер, как Россия, так и США, были бы заинтересованы в том, чтобы избежать неконтролируемые гонки стратегических ядерных вооружений.
Поэтому может быть достигнут прогресс, что данный договор под той или иной схеме может быть пролонгирован.
По всяком случае, по тем ограничениям, как развернутых, так и неразвернутых носителей и ядерных боеголовок, которые затрагивают СНВ-3.
Что касается вопроса инспекции, это сложный вопрос.
Ну, он может быть вынесен за скобки, а вместо инспекции, собственно, подтверждение и гарантии того,
что стороны выполняют, свое обязательство по продленному СНВ-3 будет национальной
технической средства контроля. Специалисты прекрасно понимают, что это и как, и, собственно,
по этому направлению мы можем идти. Трамп продлением и заключением соответчивого договора нового
с Россией, он, во-первых, обеспечит безопасность соединенных
Штатов Америки.
В целом, он действительно за такой договор может быть
выдвинут один или вместе с Владимиром Владимировичем
мы уже не знаем политическую коннектуру на Нобелевскую
премию мира и заслужено, потому что угроза глобальной
ядерной войны – это угроза, которая затрагивает абсолютно
все человечества.
Вторая тема переговоров – это совместные договоренности
между США и Россией о неразвертывании баллистических ракет средней дальности в азиатско-техоокеанском регионе.
Мораторий. Россия не развертывает орешники в восточной части России.
США не развертывает систему тайфун средней дальности в регионе на территории своих стран союзников.
И это тоже вклад в национальную безопасность России и США.
в крайней мере, это гарантии для Олески и гарантии для Канады,
которые Трамп хочет постепенно интегрировать в состав Соединенных Штатов Америки
на правах одного из штатов.
Это тоже крупные достижения, крупный прорыв.
И Трамп всё это может даже не продать, а действительно продемонстрировать.
И в том числе получить необходимые голоса для того, чтобы республиканская партия США
уверенно победила на следующих выборах в Конгресс, соответственно, в Сенат,
в палату представителей.
Что касается украинской тематики, да, она будет присутствовать.
Не думаю, что надо решить эти главные вопросы.
Плюс полноценное восстановление деятельности российского
американского посольства, возврат российской дипсобственности,
которая была изъята предыдущими президентами от барака до Байдена,
выход на регулярное авиасообщение, поэтапное снятие санкций
и возобновление торгового экономического сотрудничества и партнерства.
Вот по всем этим направлениям у нас есть реальные возможности договориться.
Ну и в заключение, где могут пройти переговоры?
Нитральная страна у нас сегодня в мире только одна.
Туркменистан.
Что касается других площадок, ну очевидно все-таки,
если исключить визит Путина в Вашингтон,
а аналогично визит Трампа в Москву,
то либо объединенные арабские мираты, либо Саудовская арабия,
в любом случае мы ждем этой встречи,
она носит колоссально важный характер
и, самое главное, мы должны России и США сосредоточиться
на собственных национальных интересах.
Украинские кейсы отодвигаем, об этом будем говорить потом.
Мы прерываемся на рекламу сразу после важной заявления у Шакова,
помощник Путина сообщил, когда велика вероятность состоится встреча Путина с Трампом.
Вернемся.
Это новое заявление помощника Путина Ушакова, журналиста
его в Кремле, буквально терзаю.
Смотрите.
Что сделало возможно на эту встречу?
Что изменилось в нашей позиции и позиции США?
В нашей ничего не изменилось.
В позиции США изменилось?
Было предложение, страны американцев, которые нам
представляются вполне преимущественными.
Жди, возможно, место встречи какое?
Ну, я пока не могу говорить, хотя оно, в принципе,
Считано и дне. Это значит, тоже на следующей неделе, вы же сказали, дне они недели.
Ориентиронично, да, на следующей неделе.
Сейчас будем работать как...
Что?
Где будет сказать? Это то, что я сказал.
А вот Рубья сказал, что теперь есть что-то суждать, то есть сигналы наши?
Рубья прав.
Рубья прав.
Высококлассный дипломат.
Мы на фронт переносимся на прямой связи командир
Интернациональная бригада пятнашка АХРА.
АВИДЗАПА, АХРА, здравствуйте.
И так Зеленский сообщил, что посетил суммскую область.
На Кануне был на Харьковском направлении.
Что-то он разъел сделал с этой Зеленской.
Что происходит на этих участках фронта, имея в виду,
что это же наша с вами буферная зона.
Приветствую, приветствую.
Но мне нравится, что Зеленский катается по переднему краю,
Потому что его визит означает, что проблемы именно на этом фронте возникают.
И он, если помните, был во Вдеевке, не сдадим, фотографировался, рассывался в Дейвка Павлы.
И так и ряд позиций, куда он приезжал, по итогу это все переходило в наши руки.
Поэтому, надеюсь, он не будет изменять традициям и почаще пусть катается по переднему краю.
Поэтому это означает, что у них дела плохи.
Он хочет в этом убедиться, послушать не генералов, которые ему рассказывали,
сейчас справимся, послушать командиров батальонов и понять, о чем просить Запад и поторопить их,
потому что проблем у них чувствуется.
Ахра, как человек, который находится на передовой в режиме 24 на 7?
Как бы вы прокомментировали заявление рейперс, который сообщает нам, что Путину доложили о том,
что фронт посыпится через два украинских фронта,
два минимум 3, максимум 3 месяца,
именно поэтому Путина демонстрирует жесткость.
Вот это похоже на правду. Посыпятся? Это реальные сроки?
Да, я думаю, скорее всего, не в сроках дела,
а в том, что они пытаются говорить ультиматуму.
И наш Верховный чувствует поддержку населения,
мы чувствуем его уверенность и правильность действий, поэтому вот ультиматумы здесь не
получаются, они должны были понять, когда они пытались курск на размен ставить, они должны
были неоднократно понимать, когда именно с этим человеком имеют дело, что человек стольного характера,
и поэтому с позиции разговаривать ультиматумов не получится, с позиции того, что лучше для
его народа и страны это еще приемлемо, поэтому скорее всего американцы в прыжке перебулись,
как они то умеют делать, и приехали с какими-то толковыми предложениями.
Фронт два месяца, три месяца, год, полгода, разницы нет, мы свою задачу выполняем и
рассчитывать на то, что что-то резко рухнет. Нет, мы против 50 стран стояли и стоим, и идем вперед
на многих рубежах, поэтому сказать, что какая-то проблематика у нас возникает, и нам надо
садиться за стол переговоров, нет, но в мире должны они понимать, что мы всегда были за мир,
и поэтому придется нам, иногда, где-то стиснув зубы, продемонстрировать очередной раз Миролюбие.
Хотя мы понимаем, что сегодня Амирия не говорят по той причине, что они пятятся назад.
В каком состоянии украинской армии? Как вам кажется?
Мы можем говорить, что они уже обессилены?
Они уже обессилены, потому что видим, что редкие ротации.
И поначалу мы делали вывод, что эти ротации связаны с тем, что мы их ловим на дорогах.
Но пленные, которые дают информацию, мы понимаем, что у них тяжко именно с тем, что они неким меняют друг друга.
И большие потоки бегут, а тех, кого ловят, от ЦК, отправляют штурмовые бригады,
которые утилизируют пачками народ, и поэтому пополнения на страну и фронт нет.
и они бы осознают, что скоро будет крах, поэтому большинство из них пытается постоянно быть в небе,
чтобы минимизировать где-то наши быстрые проникновения и брать их в клешни.
Поэтому приходится нам сейчас и с собой рэбы, генераторы затаскивать, чтобы закрывать небо, а потом двигаться.
Ну, это было, просто сейчас это в большем количестве, но мы и в этом плане с ними выровнялись,
и у нас еще преимущество в артиллерии остается.
Спасибо вам огромное, Ахравецба, командир Интернациональной бригады «Пятнашка».
Зеленский разъезжает по фронту, Оль.
Это такой антикриз офиса президента на фоне коррупционных скандалов.
Типа, он воюет, а они воруют, понимаете, да?
То есть он как бы не причастен к тому, что происходят внутри страны с коррупционными скандалами,
А он на фронте с солдатами обороняет собственную страну. Дешевка.
Но вот как на мой взгляд, абсолютно не зайдет украинском обществу.
Почему Москва и Вашингтон вводят за нас Брюссель?
Да никто никого за нас не вводит.
Вам открытым текстом говорят.
Более того, своими действиями демонстрируют Брюсселью,
что вас не воспринимают как самостоятельного,
серьезного, геополитического игрока.
С этим надо смириться.
В этом нет вины Москвы.
Это результат той политики, которую проводят Европейские Союз,
и, собственно говоря, он застолбил за собой такой статус,
а вернее утратил статус этого самого его политического игрока.
Слово «компромисс» – оно звучит всё чаще.
Но вы знаете, оно очень по-разному воспринимается сторонами,
возможными сторонами участниками переговоров.
Что касается Соединённого Штата в Америке,
для них «компромисс» – это позиция соглашательства другой стороны.
Они нам это демонстрируют всеми своими действиями в отношении очень многих стран.
Для нас компромисс — это взаимные уступки, взаимоприемлемые уступки, на которые мы можем пойти.
Что может быть в этой ситуации компромиссов?
Нас опять хотят поймать в ловушку типа того, что вот нужно пойти на компромисс, касающийся территориальных уступок Украины.
Разве вопрос стоит только в территориальных уступках Украины?
Разве цель специальной военной операции взять под контроль четыре региона Украины?
Я о них не видел такой цели.
Я видел цель обеспечения глобальной безопасности России.
Да, она должна быть достигнута.
Но это означает ровно то, что на самом деле не может быть компромиссом исключительно территориальный спор.
И все, кто нас сюда подворят к этой теме, они пытаются уйти от решения главных ключевых вопросов, вопросов глобальной безопасности Российской Федерации.
об этом и должен быть диалог между двумя лидерами.
Это к первое заявление с переговоров Путина и президента Объединенных Арабских Эмират.
Смотрите.
Ваше восточество, дорогие друзья,
позвольте мне вас поприветствовать сердечно в Москве.
Ваше восточество.
Я очень рад видеть вас снова в столице России.
Мы предъём особое значение отношения с объединёнными
арабскими эмиратами.
Это прожественная для нас страна, у нас на высоком
политическом уровне поддерживаются контакты, развиваются
экономические связи, причём и в своей торговле, и в
своей инвестиции, взаимные инвестиции растут.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
