Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Российские вооруженные силы завершают операцию по полному окружению Покровска-Мерноградской группировки ВСУ.
Новость об этом прямо сейчас сообщают.
И российские и украинские военные паблики в этой связи ждем, разумеется, в подтверждении отмены оборону России.
Соединившись на севере Покровской, Российские подразделения заблокировали все силы высоу на востоке города и в мирно-граде,
командование обратилось к окруженному с предложением сложить оружие.
На Купинском участке, в продвижении в районе Куриловки, а в самом Купинске расширяется зону контроля.
Сообщают, что в ИСО пытаются вырваться из окружения на правый берег реки Оскол, так же противник предпринимает отчаянные попытки деблокировать свою окруженную группировку в Красноармейский, туда переброшен.
Батальон 80-й отдельный десант на штурмовой бригады по информации украинских источников.
Подразделения военно-разведки подчиненные террориста Буданова получили задание ликвидировать окружение.
А подобных планов противника предупреждал президент Путин.
Сегодня мэнобарон Россия поделилась видеокатрами о освобождении населенного пункта новой Николаевка.
Это запарожская область. Бойцы группировки восток форсировали речку Янчур,
атаковали укреп район с фланга, противник дрогнул и был вынужден оставить позицию.
Во время зачистки населенного пункта военнослужащие столкнулись с зарубежными наемниками,
в радиоэфире не смолкало иностранное речь.
В результате взято под контроль более 350
зданий на площади свыше трех квадратных километров.
Смотрите наш репортаж.
Сегодня отработали по скоплению живой силы противника,
там в сооружении обнаружили, нам пришла задача установки.
Мы по ней отработали, поразили цель.
Цель 89 мятная, 260-266. По готовности один снаряд огонь.
Выстрел!
Российская артиллерия расшатывает фронт на Красноармейском направлении.
Отсюда до цели свыше 25 километров.
Укреп район противника складывается.
Выстрел!
Уверенность в ССУ в удержании этого участка фронта падает.
В очередной раз командование вызывает подмогу.
Перепрошен батальон 80-й отдельный десант на штурмовую бригаду.
То самое, что воеют с мирным населением в Донбасс из 2014 года вместе с террористическим Айдаром.
Следом прислать должны так называемую «Элиту» спецназовцев Гур, но у всех дорога одна.
Не меньше 12 километров пешком под прицелом российских дронов.
Задача спецподразделений в ИЦУ – ликвидировать окружение, как они это сделают,
Сами, находясь в ловушке, командование не волнует.
Высушники выкладывают обстановку с места.
Плачешь его?
Да всё, всё, они стреляют уже далеко.
Короче, за машиной команда за мной поехали.
Здравия желаю, мы раз пробуем.
И пока в СОС осредоточено,
на одной задачу сыпется другой участок фронта.
На Константиновском направлении бойцы Южной группировки войск срывают ротацию врага, уничтожены техника пехота и огневые точки.
Бои идут в районе притечено за окорман Юго-Восточнее села.
Российские бойцы продвинули севернее, плещевки и нелеповки.
В эфирах украинских СМИ уже нет привычной мантры о том, как город держится.
Фактически обязательная программа такой поездки прятаться под деревьями или в кустах.
С над нами сейчас зависть дрон. Мы не понимаем наш или вражеский, поэтому лучше переждать.
Автомобильная часть поездки на максимальной и на бездорожье скорости. Но она не спасет от
В пиве, который нас заметил. А вот рэп, кажется, поможет.
Допомних.
Едем без одного колеса.
Армия России усиливает давление на Константиновку с трех сторон,
с неба помогают авиации и БПЛА.
Телемарафоны говорят об обстановке на фронте.
Дороги под огненным контролем врага в город приходится заходить пешком.
О крайной Константиновке.
Фактически полностью сожжены, уничтожены.
Ввыгаясь разбитыми кварталами и в обход воронки от снарядов,
мы приближаемся к центральной части города над головами жужжат дроны.
Летают, прячемся.
Собственно, уже несколько часов мы в Константиновке.
Какой-то минуты кишены практически нет.
Все время взрывается, стреляют, и дроны летают.
В деле обороны в Сауна стыки Днепрофетровской запорожской областей накануне освобождена Егоровка, Превольная и Ново Николаевка.
Сеола находятся на правом берегу реки Инчур.
Российские войска готовят плацдарм для заходов тыл боевиков с севера на гуляй поле.
В Саушнике готовятся отступать.
Обстановка на этом участке фронта резко обострилась.
Он начал заметно проседать, противник действует агрессивно, не останавливается и не берет паузы, постоянно нарачивает давление по всей линии.
То, что несколько дней назад казалось неустойчивым, теперь переходит в потерю опорных точек.
Раньше я сообщал, что новая Николаевка в серой зоне, но теперь враг реально там закрепился.
Заходить в село бойцам было тяжело, в небе все время орудовали вражеские БПЛА, отрабатывала артиллерия.
Моя четверка, то есть я еще трое моих бойцов,
сохранились в блендаже, блендаж был скрыт противником,
блендаж долетела 3 SPV.
Ну, я с божьей помощью, наверное, после всего этого сориентировался,
сделал все, как меня учили, отдал команды, отдал приказы,
разные маршруты людям, лево-право-лево-право.
Уже на выходе из блендажа, по нам начал работать миномет,
Гебаба Ига. Несмотря на это, мы все вышли.
Противник выжигал лесополосы, чтобы не подпустить российские войска.
Моральный дух ВСУ истощен.
Сам противник на порном пункте находится.
Он не мотивировал, они обучены.
Он, как правило, вооружение, которое мы нападаем на порном пункте,
они даже с него не стреляют.
Оно исправлен в состоянии, работа послужна.
В крайней мере, думаю, они не умеют с него стрелять.
Потому что они лежат в пакетах, не распакованы.
Неоднократно при досмотре вынослующих в СОО были обнаружены
насыской шевроны, медальоны с вастикой.
Гуляя поля, важный логистический узел в СОО после его утери
просядет украинский фронт сразу в нескольких местах.
Российские бойцы пойдут в сторону Орехова,
помогают в продвижении расчеты ударных дронов.
Как только замечаем или походу противника, или машину противника,
бывают танки, орудия, сразу передаем координаты на командный пункт.
Из командного пункта уже передают координаты расчетом из ПВИ нашим.
И, собственно, они поражают в цели.
Ну и срочная новость от министра иностранных дел России Лаврова.
Лавров делает эти заявления прямо сейчас.
Москва надеется, что Трамп по-прежнему стремится к урегулированию конфликта на Украине на основе.
Встречи в Анкоредже.
Руководство стран над всеми силами, заявил Министр Лавров,
убеждаются же отказаться от идеи урегулирования на Украине.
Ну и самое главное, ключевое, опасное, запад, по словам Лаврова,
не скрывает приготовления к новой, большой на этот раз Европейской войне.
При этом крупный международный скандал разгорается прямо сейчас
вокруг попыток Вашингтона и его союзников,
тех самых европейцев усилить давление на Россию.
Президент США Трамп, как сообщает Скайн Юс на предстоящей встрече
с председателем КНРС Дзинпином,
намерен склонить пекин отказаться от партнерства с Москвой
и присоединиться к давлению на президента России.
По данным источников, при этом сам Саммит Трамп Си
тоже находится под угрозой срыва из-за резких заявлений Дональда Трампа.
Китай при этом обладает мощным рычагом влияния, контролем
над 90% мирового производства редкоземельных металлов.
И Индия при этом ведет свою двойную игру.
Нарасти фоэмпорт американской нефтидоре кордных 540 тысяч
баррелей в сутки Нью-Делле сохраняет Россию в качестве
главного поставщика.
Ну и пример, министр Польштус в интервью The Times только
что заявил, что Украина оказывается имеет право атаковать связанные
с Россией объекты в любой точке Европы, призвал европейцев
перенять уже наконец в польский образ мышления, поддержать
режим Зеленского, сам Зеленский, оставшийся без томогавков,
снова угрожает России новыми дальнобойными ударами,
как он выразился расширением зоны ударов, и вот только
что он сделал еще одно скандальное заявление, сообщив, что
Украина готова к перемирию лишь только по линии фронта.
Смотрите наш репортаж.
Как вы считаете, есть хоть какой-то шанс, что Сидзен
Пин поможет США с завершением войны на Украине?
Мария, у президента Трампа и председателя Си есть
множество тем для обсуждения в четверг.
И одна из самых главных – переманить Китай на
сторону тех, кто оказывает давление на Россию, чтобы
завершить эту войну.
По соусу США Принадо Уиттекер рассказывает о новом плане
Трампа по Украине.
Американский лидер хочет убедить Китая, забыть о
безграничном партнерстве с Россией и присоединиться
к давлению на Москву.
После завтра Трамп должен встретиться с седзенпином
в Южной Корее.
Это встреча вовсе не всегда была данностью.
Трамп, будучи верен самому себе, принял совести себя
как ребенок, который выкидывает игрушки из коляски.
На прошлой неделе он сказал, нет, встреча не будет.
Он был в ярости из-за того, что воспринял это как
отход от договоренностей по редкоземельным металлам.
Ситуацию кое-как сгладили, но всё ещё может сорваться.
Сыстраны Вишингтона ранее было ложное восприятие,
что они имеют больше рычагов давления на Китае, чем у них
есть на самом деле.
Кита ясно дал понять, у них 90% производства и 80-70%
Мировой обработки редко-земельных металлов.
И это дает им очень сильный рычаг давления на США.
Британский премьер Стармер рассказал агентство Бломберг,
что позвонил Трампу с призывом на давить на Китае,
чтобы Пекин отказался от российских энергоносителей.
Параллельно Лондон уговаривает США до Киеву дальнобойные ракеты,
а ЕС украсть замороженные российские активы.
Премьер-министр Великобритании Кир Стармер заявил,
что перспективы Украины улучшаются после того, как президент
Дональд Трамп ввел санкции против российской нефти.
Европейские чиновники в частном порядке выражали
отчаяние из-за колебаний позиции Трампа по этому
вопросу.
Он метался между давлением на президента Украины
Владимира Зеленского с целью добиться заключения
сделки, угрозами санкции в отношении России и встречей
с Путиным ван Коридже.
Хотя европейские страны ясно осознаю риск того,
что Трамп может снова изменить свою позицию и есть надежда,
новой санкции США останут поворотным моментом.
Экономик Таймс пишет, что на фоне санкции США против
российской энергетики поставки американской сырой
нефтьевы Индию достигли рекордных за три года
показателей 540 тысяч баррелей в сутки.
Таким образом, Юдели демонстрируют, что вроде бы сотрудничает
с Вашим тоном, но главным импортером нефтьевы Индию
по-прежнему остается Россия.
На Москву приходится около третий поставок.
Мы ожидаем, что страны вроде Венгрии, Турции и Словакии,
которые продолжают покупать у России нефтегаз,
разработают план и реализуют этот план по отказу от российской нефтегаза.
Знаете, Венгрия, в отличие от многих их соседей,
не придумала никакой план и не сделала активных шагов в этом направлении.
Союзники Вашингтона по НАТО отказываться от российских
энергоносителей не спешат.
Турция за 8 месяцев получила на 18% больше троботпроводного
газа из России, чем год назад.
14,6 миллиардов кубометров.
Венгрия пытается донести до США, что почти полностью
зависит от России в поставках нефти и газа, и отказываться
от них не спешит.
Собирается на Давитна Орбана лично. На следующей неделе они встретятся в Вашингтоне. Присуют Будапешты, Брюссель.
Европейский Союз открыто заявляет о готовности прекратить энергоснабжение венгрии и Словакии.
Без российских поставок наша страна физически не сможет обеспечить себя энергоснабжением.
Часть проверенной стратегии – это вливание денег в Украину, новооружение украинской армии потребуется 60 миллиардов евро.
в то же время на функционирование украинского государства в течение следующих двух лет
потребуется 135 миллиардов евро. Брюсель хочет выделить эти средства из средств европейского народа,
включая венгерский. Вы можете быть уверены в том, что пока я являюсь главой МИДО,
а Виктор Орбан, премьер-министром страны, вступление Украины в Евросоюз не начнется.
Даже если речь будет идти лишь о начале переговоров по существу,
вступление Украины в ЕС представляют угрозу для Европы,
приведет к войне и потеряй денег европейских народов.
Оно создает угрозу для нашей безопасности, экономики и рынка труда.
Пытаясь украсть замороженные российские активы,
европейские разжигатели войны ведут себя лицемерно
профессор Гамбургского университета Райкард Меркель
в интервью телеканалу СДФ заявил, что за последние полвека
как бы плачула репорация после того, как начинала войну.
Поэтому попытки конфисковать деньги у России
в войны и стандарты, которые могут создать глобальную негативную норму.
По словам трёх дипломатов из ЕС,
страны Евросоюза могут быть вынуждены привлечь
десятки миллиардов евро в виде совместного долга
в рамках плана БЭПа поддержания Украины
после того, как Бельгия отклонила планы
по использованию замороженных активов России
финансовой помощи для Киева. Перспективы того, что страны ЕС, многие из которых и так уже имеют
большую задолженность, будут вынуждены еще больше углубиться в долги, чтобы помочь Украине
заставить всех опомниться. ЕС уже сталкивался с подобной ситуацией и успешно выполнил свое
обещание поддержать Киев, но на этот раз ситуация выглядит более сложной из отсутствия других
крупных финансовых тоннеров и того факта, что некоторые крупные страны ЕС сейчас сталкиваются
серьезными бюджетными проблемами. Кредит на репарации также является неизведанной территорией для Евросоюза.
В долгие европейцы залезают из-за охватившего Евросоюз милитаристского безумия,
Берлин собрался закупить оружие на 377 миллиардов евро, пишет политико.
Грандиозный план модернизации бундосфера включает в себя.
320 различных проектов часть из них будет включена в бюджет на следующий 26-й год.
Пока немецкие оружейные гиганты наживаются на войне, сопрецедатель АДГ Круппола предупреждает ФРГ
рискует остаться без гражданской промышленности.
За последние три года мы увидели, чего на самом деле добились антироссийские санкции.
Евросоюз утвердил сейчас девятнадцатый пакет санкций против России.
И как раз за эти же три года немецкая экономика ушла в штопор, началась день индустриализация.
Главная причина деиндустриализации Германии подрыв северных потоков
Фаршава отказала Берлину в экстрадиции подозреваемого в тиракте Украинца.
Пример Польши-Туск поясняет такое решение. Суда означает, что Киев имеет право атаковать
любые российские объекты на территории Евросоюза. То есть безумный Русофо
поощряет тиракты режима Зеленского на территории Евросоюза.
11 лет назад, когда Туск занял кресло председателя Европейского совета,
за подобные взгляды Европейская пресса называла его маниакальным русофобом.
Однако сегодня такое обвинение в его адрес мог бы выдвинуть лишь очень смелый обозреватель.
По мнению польского премьер-министра, успехи и моральная авторитет его страны
дают ей право претендовать на геополитическое лидерство.
Туск заявил, польский образ мышления должен стать общий европейским.
Мы говорим о конце эпохи иллюзии в Европе, боюсь, слишком поздно, слишком поздно, чтобы быть готовыми ко всем угрозам, но не слишком поздно, чтобы выжить.
Политика была и есть, и всегда будет связана с одним и тем же, с насилием, с тем, кто сильнее, с границами и территориями, с конфликтами интересов.
Жаждет эскалация из Еленский. Главарь Киевского режима обещает расширить диагратию дальнобойных ударов.
Ударов, при этом в обращении к нации забывают, как они называются на мове и переходят на английский язык.
Происходит это в день украинской письменности и украинского языка.
Сегодня провел заседание ставки. Много обсуждали наши дальнобойные санкции против России.
Результаты наших ответов на российские удары. Все задачи касательно дальнобойных проектов.
До конца года должны быть полностью реализованы среди них расширение географии наших дыльнобойных атак.
Бывший ген. Сек. Ната Столтенберг вспоминает, как в 2022 году, когда армия России была под Киевым,
Зеленский умолял Альян закрыть воздушное пространство над Украиной. Столтенберг отказал, заявив,
что западные самолеты не могут сбивать российские, это бы обернулось страшной войной.
покинав свой пост Стуттенберг, осознал, что без диалога с Москвой невозможно.
Вы называете министра иностранных дел России Сергея Лаврова уникальным
сочетанием утонченного дипломата и хулигана. И вы также пишете,
что в какой-то момент он оскорбил вас навстречи. Зачем я вообще здесь сижу,
сказал он. Ты говоришь только то, что тебе разрешают твои начальники, насколько это было шокирующе.
Не слишком шокирующе, потому что это в целом всегда был его стиль.
Но именно эта встреча была намного хуже, чем другие.
С другой стороны, я по-прежнему считаю, что на каком-то этапе нам нужно разговаривать с россиянами.
С ними можно вести диалог, даже если они грубы в некоторых из этих разговоров.
Бывший экспертон по правам человека дезай осубеждает западных лидеров закончить украинскую войну прямо сейчас.
Сейчас Россия всё равно победит, но пока оставляют европейцам и Трампу возможность достойно выйти из ситуации, не потеряв лицо.
Сейчас тут самый момент, когда России надо нанести удар.
Европейцы признают, что у них ничего нет.
И они говорят даже, публично заявляют одатя, к которой они будут готовы, где-то в 2029 году.
Какого черта они думают, что Россия будет сидеть и дожидаться момента, когда по ней смогут нанести удар,
и европейцы наконец подготовятся, русские это поймут и уничтожат Украину сейчас, прежде чем Европа что-то сможет предпринять.
Европейцы будут хвататься за голову, американцы скажут, мы же говорили, этим все и закончится.
Кейфский режим объявил тотальную войну собственным гражданам. Полиция вместо того,
чтобы следить за правопорядком, помогает выполнять план по отлову добровольцев полицаи,
на чуженье назовешь, останавливают, блокируют машины на городских улицах.
Водителей увозят прямиком в ТЦК. На этих кадрах видно, как водителю рейсового автобуса
полного пассажиров сломали руку, пытаясь вытащить из одного бульсика и затолкать другой.
Командующий десант на штурмовыми войсками Украины, Олег Апостол,
который участвовал в нападении на Курскую область, требует еще больше
ужесточить ответственность для уклонистов и дать, как он выразился,
«людоловом наконец-то свободу». Нарде по эспарте из Зеленского горбенко
обнародовал удручающие данные. В некоторых батальонах на 120 военных
только семь бойцов-пехотинцев, остальные связисты, дроноводы и командира.
Система насильственного призыва дает сбою, превращая в смертельную ловушку
украинская пропагандистка Дарина Трунова сделала интервью у спикера киевского ТЦК,
чтобы он наконец опроверг все фейки про несуществующую. Это она пыталась доказать на Украине
бусификацию. Но уже через неделю после этого эфира сына, друзей Труновой убили сотрудники
ТЦК. И теперь она просит огласки. Молодой мужчина, которого силы привезли в инкомат,
умер внезапно. Официальная версия эпилепсия возникает, конечно, вопрос, как человека с таким
диагнозом эпилепсия признали годным для службы. Смотрим. Это же человек. Что же вы делаете?
Не бейте же его!
Не ломайте руки, пусть все знают эти рожи красивые.
Посмотри, посмотри, посмотри на одного, а на двоих.
Четыре машины, он еще будет стоить.
По данным офиса Генпрокурора, у нас 110 тысяч случаев
самовольного оставления части только за первое полугодие этого года.
Общая цифра, которую озвучивают, — это 250 тысяч.
А у полномоченной по правам военнослужащих Ольга Решетилова
говорит, что преимущественное большинство случаев
самовольного оставления части среди тех,
кто проходит базовую военную подготовку.
Как он попал в учебный центр? Мы понимаем, что бусификация.
Но я считаю, что это правильно. Кто бы что ни сказал, должна быть бусификация.
По-другому мы не сможем. Или тогда всё.
Останавливаемся, давайте, вопросов нет.
Идём, берём сумки, уходим в карпат или куда нам.
Или вы уверены, что нас в карпатах не достанут?
Я думаю, что нужно бороться за нашу независимость.
Варианта у нас другого нет.
другого нет.
То есть принуждение должно быть к военной службе
сейчас?
Иначе не будет.
Оставь мне человека!
Оставь мне человека!
Бежать делайте!
Это вообще не ступень!
Делайте!
Оставь!
Действительно ли мы хотим идти в наступление?
Если наступление и готовится, то лучше это не комментировать.
16-летних нужно готовить, 18-17 старше, подготовить огромное
количество людей идеологически держать правильно оружие в руках и быть готовым к бою с врагом, боя с воргом.
У нас последнюю успешное наступление было осенью 22-го года.
Мы дальше, в 23-м, провалили наступление, и дальше было только хуже, хуже и хуже, но это мягко говоря не связано с томагавками.
Это связано с тем, что у нас есть мобилизационный ресурс, но этот мобилизационный ресурс гуляет по тылам, мы его не мобилизуем.
То есть ситуация на фронте у нас полностью, на 90 плюс-процентов,
на сегодняшний день определяется проваленной мобилизацией в туалет.
ТЦК может сейчас мобилизовать по беспределу абсолютно кого угодно.
Провести за полдня через все комиссии, оформить все мобилизационные документы,
отвести куда-то в распределительный пункт или учебный центр,
независимо от того факта, что этот человек не пригоден к военной службе по здоровьям.
ТЦК никому никогда не просто ничего не будет,
А эта ответственность, она просто не предусмотрена.
Упал, травмировался и умер в ТЦК. Именно такую версию о смерти мужчины в помещении распределительного центра столицы называет полиция.
Накануне журналист Дарина Трунова о принудительной мобилизации киевлянина Романа Сопина.
Роман сообщил родителям, что его задержали и доставили в ТЦК подольского района Киева.
Позже в тот же день мужчина связался с родителями и попросил привести ему личные вещи.
одежду и деньги. Однако уже на следующий день родителям позвонили из больницы и сообщили,
что у их сына закрытая черепно-мозговая травма и что придется неотложено делать трепонацию черепа.
ТЦК родителям сказали, что роман упал и ударился. При этом журналисты телеведущая Дарина Трунова,
которая лично знала семьи погибшего, заявила, что Сопин не имел никаких заболеваний.
А теперь ирония судьбы. На прошлой неделе я записывала представителя ТЦК Киевской области
и пыталась призвать людей не верить в мифы от АТЦК.
В сухопутных войсках объяснили, что среди 218 якобы нарушений со стороны ТЦК.
91% это был фейк.
Это целенаправленная информационная компания нашего врага. Целенаправленная.
Потому что, не мая никакой бусификации.
Нет никакой бусификации. У нас есть закон о мобилизации.
Почему люди отхватывают анти-ТЦК-шный тренд?
Если не обвинить ТЦК, тогда нужно обвинить кого-то другого в том, что ты, гражданин Украины, не идешь защищать свою страну.
Это же себя нужно обвинять, но этого же не хочется.
В Германии приняли решение набрать еще больше государственных долгов на военные нужды и поддержку киевского режима.
Министр иностранных дел ФРГ Вадефуль заявил, что ключевым инструментом поддержки Украины остается натовская программа PURL,
но не исключено, что удастся воплотить в жизнь план по использованию, то есть по воровству замороженных российских активов.
окончательное решение может быть принято в декабре, при этом курс на амелитаризацию, который наметило правительство ФРГ, уже провел к абсурдной и довольно страшной ситуации и немножко смешной.
В Баварском городе Эрдин, в 500 военных устроили уличное учение, местных жителей предупредить не успели, забыли, так что когда бюргеры увидели вооруженных людей в балаклавах,
Они вызвали, конечно, полицию. Произошло невероятное.
Военные приняли полицейских за условного противника,
открыли по ним огонь. Хорошо, что холостыми патронами.
Но в ответ полиция применила настоящее боевое оружие.
В результате перестрелки один солдат ранен.
Параллельно немецкие власти пытаются решить острую
проблему нехватки самих солдат.
Министр оборонописторию предложил спорный четырехэтапный
план. Сначала набор добровольцев. Если добровольцев не хватит, принудительная жиребьевка среди
молодежи. Молодые немцы возмущены, выходят на массовые акции протеста, ситуацию сугубляют
отсутствие поддержки в обществе. В юмористическом сюжете немецкие сатирики провели эксперимент
по призыву, но если не хотят молодые, по призыву пенсионеров.
На вопрос, готовы ли они пенсионеры стрелять в русских,
многие респондент стар 60 с готовностью отвечали и я Воль.
То есть так, точно.
И это юмор в Германии.
В правительственном споре по поводу будущего устройства
военной службы стороны пришли к соглашению и направили
в Министерство обороны компромиссное предложение,
основому четырехэтапному плану принцип добровольности сохраняется.
Все 18-летние выпускники одного года обучения зачисляются на военную службу,
однако только те, кто проявляет интерес, также могут быть призваны в армию.
Если не наберется достаточное количество добровольцев, будет проведен обязательный отбор.
Если этого все еще будет недостаточно, то результатом должен быть случайный отбор,
можно даже сказать жеребьевка. Однако решение об этом должно быть принято исключительно только в
в бундастаге, а не как первоначально предполагал министр обороны писториус с простым юридическим постановлением.
Четвертый этап касается только случаев военной напряженности и необходимости в обороне,
тогда в Германии будет введена всеобщая воинская повинность.
В Германии в ближайшем времени должен быть примит новый закон о военной службе.
Министр обороны Борис Писториус сделает ставку на добровольцев,
а ХДС предлагает вести процедуру, которая поможет решить, кого приглашать на военную службу.
Многие молодые люди выступают против этого, они недовольны тем, что к ним не прислушиваются.
Сейчас у молодежи нет голоса.
Люди повсеместно обсуждают вопрос призыва, как за столом в Пабе, так и в спортивном клубе.
Политики надеются найти достаточное количество добровольцев, которые согласятся пойти на службу,
но у молодых людей возникает все больше опасений.
Есть страх, что нас могут отправить на войну, где вполне реально умереть.
Если добровольцев будет недостаточно, будет обсуждаться не только призыв, но и вопрос всеобщей войнской повинности.
Многих молодых людей, которые подходят по всем критериям военной службы, это беспокоит.
Я бы хотел, чтобы политики объяснили нам молодым людям. Зачем это нужно?
Молодежь плохо информирована, но главное их не слышит во время дебатов молодые люди вышли на площадь, чтобы высказать свое недовольство.
За всё время процесса принятия этого закона никто не поговорил с молодыми людьми.
Никто нас ни о чём не спрашивал, не пригласили высказаться.
Нам необходимо поговорить друг с другом,
в особенности, если вы хотите принять такое решение, которое коснётся именно молодёжи.
Я бы отказался, я не умею обращаться с оружием,
и не могу пойти на такую сделку со своей совестью.
Меня пугает, что молодёжь хотят принуждать вступать в бунды сфер.
Я не хочу этого ни для себя, ни для своего младшего брата.
Лучшим решением, безусловно, было бы найти достаточное количество добровольцев,
чтобы не появлялась необходимость водить всю общую вонскую повинность.
Если бы дело дошло до этого, то тем, кто совсем не хочет служить, пришлось бы всё равно идти в армию.
Это было бы очень плохо, потому что никто бы не хотел стоять плечом к речу с таким человеком.
В обществе растёт тревога по поводу возможной войны.
Что должны сказать пресс-офицеры бундесвера в случае войны?
Я бы объяснила, почему так сложилось, не упоминая слова война.
Я бы сказала, что мы следуем призыву наших политиков.
Мы здесь по приглашению к примеру литовцев.
Мы должны стоять плечом к плечу со всеми нашими союзниками.
Здесь также учат и уклонятся от таких вопросов.
Почему бандесфер в Литве?
Мы находимся в Литве по призыву политиков.
Наши литовские друзья пригласили нас.
Что ж, российские беспилотники летают над Германией,
но мы все еще не готовы к войне, потому что, к сожалению,
слишком мало молодых людей готовы снизойти до военной службы.
Поэтому мы здесь, в Берлине, в Шарлоттон-Бурге.
Мы хотим посмотреть, сможем ли привлечь в бунды сверту возрастную к огорту,
которая особенно громко призывает к воинской повинности.
Поколение старше 60 лет.
Добрый день. Могу я по-моему обратиться?
Вы бы защищали Германию с оружием в руках?
Нет.
Нет?
Предпочту отказаться.
Вы бы защищали Германию с оружием в руках?
Не-не.
Не?
Вы знаете, сколько мне лет?
Вы в расцвете сил воинской службы для пенсионеров специально для поколения 60 плюс.
— Мне 85. — Да, это 60 плюс.
Во-первых, три с половиной тысячи евро.
Да, я же говорю, я 25 лет водил автобус и никогда столько не зарабатывал.
— Призывать? — Да.
— Всех? — Да.
И вас тоже?
Мне 80.
Это не имеет значения, каждый подходит.
Вы дольше пользовались системами социального обеспечения, чем молодые.
Вы застали Путину врасплох.
Да, вы бы стреляли в Русского.
Мне очень сложно сказать, стреляла бы я. Я бы защищала свою страну.
Вы бы стреляли в Русского.
Да, наверное, мне бы пришлось это сделать.
Я всё попробовал, но, как говорится, когда зовёт долг, многие плохо слышат.
У меня есть ещё одна идея.
Эй, детки!
Франция стремительно вооружается для войны не только с русскими, но и с собственным народом.
Для силовых структур собираются приобрести крупную партию
гранатометов для разгона протеста в Гласят, официальные
данные по госзакубкам.
Сила Национальной жандармерии и полиции получат 5200 единиц
оружия калибра 40 мм, с не летальными боеприпасами эти
стволы будут полить по французам демократическими
резиновыми пулями и таким же демократическим газовыми
гранатами.
с закупки почти 22 миллиона евро.
Заказчикам выступает Министерство внутренних дел Франции,
которые планируют выбрать подрядчику уже в декабре.
Параллельно с закупками вооружений проводятся тренировки,
с отработкой действий против столпы.
Ну и одновременно так совпало в Париже.
Начался долгожданный судебный процесс по делу
о так называемом «кибербуллинге» жены президента Бреджит Макрон.
На скамье подсудимых 10 человек, по версии обвинения они годами распространяли в сети теорию о том,
что первая мадам, на самом деле месье, Жан-Мишель Тронье, история уже известная, родной брат,
якобы пропавший бреджит, который стал выдавать себя за нее. К тому же подсудимые утверждали,
что разница в возрасте у супругов настолько велика, Бриджит, не забываем, 72 года ее супругу,
президенту Франции, Эммануэлю Макрону, 47 лет, то есть разница 24 года и в этой связи их отношения
делают выводы в интернете, можно считать педофилии. Телеканал Франц 24 сообщает, что за такое во Франции
и теперь грозит реальный тюремный срок до двух лет.
История подхватили тысячи интернет-троллей.
Дело дошло до того, что на официальном налоговом портале Франции
Бреджит Макрон значилась под мужским именем.
Как сообщают БФМТВ, это оказалось чья-то злая шутка.
Эксперты отмечают, что подобные теории заговора
получили отдельный термин «transvestigation»,
Сочетание слов «investigation» — это расследование с английского на русский мы переводим, и трансгендерность.
То есть трансгендерное расследование по делу бреджит Макрон.
На этой неделе Эммунель Макрон столкнется с серьезным испытанием.
Начинается суд над десятью людьми, которых обвиняют в сексистских оскорблениях в адрес его жены бреджит.
Уже несколько лет распространяются ужасные слухи о том, что первые леди мужчина.
С 2021 года тысячи пользователей соцсетей стали утверждать, что брижит макрон это мужчина.
Ее даже назвали Жан-Мишель Траньё. Особенно популярность стала фейковая обложка журнала «Тайм»,
где первые леди объявили мужчины года.
Появился термин, который стал вирусным среди сторонников международных теорий Заговора — трансгендерное расследование.
По сути, оно означает расследование факта трансгендерности человека и сокрытие этой информации от общества.
Подобные расследования впервые появились в США, и одну из первых жертв стала Мишель Абама, бывшая первая леди США.
В Елисийском дворце, в кабинете Первой Лидии произошло нечто неожиданное.
Мадам Макрон, как и многие французы, зашла на сайт налоговой службы
и увидела в правом верхнем углу своего профиля непривычная Брежит Макрон,
а Жан-Мишель, известный как Брежит Макрон.
Тристан Броме, руководитель аппарата Брежит Макрон
и ее ближайший соратник с 2017 года, попытался разобраться в ситуации.
Мы с первой леди снова вошли в ее профиль, но раздел остался неизменным.
Тогда мадам Макрон обратилась к своему адвокату,
чтобы начать расследование и выяснить, откуда взялась эта информация.
Итак, следователи идентифицировали двух человек.
Они утверждают, что это была глупая шутка.
В своей налоговой декларации они указали измененное имя первой леди в категории
и ждивенцы с ограниченными возможностями.
Знак протеста против политики правительства.
В Париже 10 человек представили перед судом по обвинению в интернет-травле первой леди Франции Брежит Макрон.
Брежит Макрон.
Перед судом по обвинению в интернет-травле первой
леди Франции Брижит Макрон.
«Брижит Макрон уже много лет сталкивается с необоснованными
обвинениями в адрес ее гендерной принадлежности.
И в этом судебном процессе, который начался сегодня,
участвуют 8 мужчин и 2 женщины.
Все в возрасте от 41 до 60 лет.
Их обвиняют в распространении злономеренных комментариев
о ней, и в случае признания их виновными, им грозит
до двух лет тюрьмы. Ложное утверждение о том, что брижит Макрон родилась мужчиной
стали появляться в 2021 году, когда Аман Дин Рой и Наташа Рей – самопровозглашенный
медиум, и журналист-любитель опубликовали четырехчасовое видео, и в этом видео они
изложили теорию о том, что настоящая брижит Макрон скончалась в молодом возрасте,
и личность брижит перенял ее старший брат Жан-Мишель Транье. Он якобы сделал операцию,
чтобы физически стать женщиной, а затем вышел замуж за президента Эммануэля Макрона.
Но, думаю, важно упомянуть, что Жан-Мишель Транье, брат Брижит Макрон,
живет и здравствует ему 80 лет. Отношения президентской четы Франции уже давно вызывают интерес в интернете.
Разница в возрасте между супругами 24 года. Когда они познакомились,
первая леди действительно работала учительница в школе будущего президента.
Возможно, это и стало причиной слухов.
Брежит Макрон и ее брат решили подать в суд на женщин,
снявших компрометирующее видео, и по сути они выиграли дело.
Но в этом году решение суда было отменено, и они проиграли апелляцию.
Аргумент судьи заключался в том, что называть кого-то трансгендером
не является унизительным, и, следовательно, это не может считаться клеветой.
Важно понимать, что сейчас в мире бушуют множество тенденций,
популярность набирают фейковые новости и теории заговора.
Некоторые люди активно это используют, стремясь привлечь
внимание к абсурдным обвинениям.
В обществе усиливается трансфобный дискурс, направленный
против трансгендеров и трансвеститов.
Они становятся объектами ненависти из пятифических
теорий заговора.
Брежит столкнулась с подобным и за разница возрасти
с иммунуэлем Макроном.
Его неоднократно обвиняли в гомосексуальности.
Это сделало французского президента идеальной
мишенью для таких дискуссий.
В Токио только что состоялась первая встреча Дональда Трампа
с новым премьер-министром страны Саная Та Каити.
Дама быстро нашла подход к американскому президенту.
Та Каити пообещала закупать американское оружие и преподнесла
Дональду Трампу сразу несколько подарков.
В сумку для Гольфа с автографом главного японского гольфиста Моцуями.
Личную клюшку уже покойного премьера Сензабе, а также показала Трампу кепки в стиле мага,
только черная и свышенная золотой нитью и надписью «Япония вернулась».
Вы не поверите, все это сработало.
Как сообщает телеканал «Себесню» США, устанавливают на дбавку в 15% всего 15% на японские товары,
что ниже первоначально угрожавших 25%.
В ответ Японии обязалось инвестировать
550 миллиардов долларов в американскую промышленность,
открыть свой рынок для американского риса
машиной оборонной продукции.
Трамп даже разрешил новые премьерки звонить ему по личному номеру
в любое время по любому вопросу.
По информации телеканала Непон ТВ,
Так, а эти намерены выдвинуть Трампа на Нобелевскую премию мира.
Президент США в качестве ответной любезности
пообещал поставить Японии
американские ракеты для истребителей в 35.
Первая партия прибудет на этой неделе.
Трамп также взял с собой премьеры Японии
на борт авианосца Джордж Вашингтон.
Там он устроил настоящий шоу для американских военных.
Похвастал, что вооруженные силы США
о самой мощной в истории мира,
а в ближайшее время станут еще мощнее.
Пошутил, что всегда мечтал стать адмиралом,
пообещал поднять зарплаты военному,
а также станцевал свой фирменный танец.
За всем этим президент США забыл, что вообще-то
собирался стать миротворцем.
Трамп также заявил, что Америка будет побеждать во всех войнах
и больше не собирается действовать политкорректно при защите страны.
Пример Японии Токаити в этот момент подпрыгивала и хлопала Владоша в прямом смысле этого слова. Смотрите.
В Вашингтоне сейчас два часа ночи, сейчас мы
самая уважаемая страна в мире, мы самая горячая страна
в мире.
Это не заняло очень много времени.
Я хочу признать заслуги мужчины, которого вы все
хорошо знаете, он крепкий орешек, раньше его называли
министром обороны, но сейчас мы его гордо называем «министром войны».
Пит Хэксер!
Ему платили миллионы долларов, он не хотел покидать этот безумный Фокс.
Спасибо большое, Пит.
В отличие от предыдущих администраций, мы не будем политически корректными.
Если вы не возражаете, что касается защиты США, мы больше не политкорректны.
Мы будем защищать нашу страну.
как нужно, и это не будет политкорректно.
Если будет война, мы победим в войне, как никто прежде не побеждал.
Это женщина. Это женщина-победитель.
Мы очень сблизились с ней.
Первая женщина, премьер-министр Японии.
Я очень рада этой возможности сделать заявление на борту авианосца
Джордж Вашингтон, который является символом мира в регионе.
И она очень жесткий переговорщик, вот что я вам сказал.
Я рад сообщить, что я только что одобрил поставку первой
партии ракет, и вы видели, как я запускал пару из них.
Они нам нужны, они лучшие в мире.
Все они хотят наши ракеты.
Первая партия ракет будет поставлена силом обороны
Японии для F-35, и они прибудут раньше срока.
Ни один враг и не подумает угрожать американскому флоту.
У нас нет даже близко подобного флота.
Некоторые строят корабли, но никто не делает то, что делаем мы.
Ни у кого нет того, что есть у нас.
Мы также производим лучшее оборудование.
Никто не производит Б-припасы, оружия, ракеты и самолеты лучше.
А если это случится, американские моряки готовы их.
раздавить, потопить и уничтожить. Так?
Ужасно, что я такое говорю, потому что все сказали, что я должен срочно получить
Нобелевскую премию мира. Из-за этого заявления я выпадаю из этой гонки.
Вы только что одобрились с самой большой военной бюджет в истории.
Более три леона долларов.
Я только что покинулся.
Я только что покинулся.
Я только что покинул Малайзию.
Мы остановили большую войну.
Мы остановили 8 войн.
Можете себе представить за 8 месяцев.
Подумайте об этом.
Ни один наш президент не закончил ни одну войну.
Многие из них начинали войны.
Это включает в себя Косовой, Сербию, Конго-Ируанду, Пакистан и Индию, Израиль и Иран.
Как насчёт тех бомбардировщиков Б-2, которые уничтожили ядерный потенциал?
Иран бы создал ядерное оружие в течение двух месяцев. Это больше не так.
Египет, Ефеопия, Армения и Азербайджан. Этот конфликт длился 35 лет.
Ужасная большая война. И только в этом месяце мы закончили конфликт в Газе.
Мы положили конец конфликту на Ближнем Востоке.
Никто не думал, что это возможно.
И я сделал это в большей степени дербально.
Нам не приходилось вас увлекать.
Это хорошо, когда вас не надо привлекать.
Любопытно, что президент Соединенных Штатов Америки
именно той страны, которая нанесла ядерный удар по
Японии, в результате которого по Хиросиме Нагасаки
в августе 1945 года мгновенно погибли 80 тысяч человек
в Нагасаке еще 40 тысяч человек. Это только мгновенно далее были жертвы, уродства, и знаем все из истории.
Только что сообщил, что Япония и США ключевые друзья, ну и премьер Японии, как видно, не имеет вообще никаких возражений.
Странные безумные времена.
Пресс-секретарь, президент Песков, только что сообщил, что Киев умеет клянчить деньги, тратить их так, что потом невозможно найти следов.
Киев будет продолжать клинчить деньги, Европе нужно приготовиться к тому, что им придется раскошеливаться все больше и дальше.
Ну и что касается переговоров с Украиной, Писков сообщил, что мы передали ряд предложений, были идеи встретиться в рамках контактных групп.
Из Киева тишина. То есть перспектив этих переговоров сейчас как будто бы нет. Слушай.
с желанием киевожения.
Президент Беларуси Лукашенко только что заявил,
что оппозиция США по России и конфликту на Украине,
он опасается, что это разыгрываемый спектакль,
что это не изменение позиции Дональда Трампа,
в зависимости от того, с кем он поговорил за сегодня первым или последним.
Это такой спектакль, игра.
Была бы игра, если бы не погибали реальные люди,
заявил Лукашенко, но и на этом же мероприятии
в Белоруссии в городе Минск.
Лавров сделал еще одно важное заявление.
Россия просто не может согласиться с тем,
чтобы европейский, евразийский регион стал
вочиной северо-атнонтического альянса,
вочиной НАТО.
Но это самое заявление о том, что Европа готовится
к большой войне с нашей страной.
Руководство большинства европейских стран всеми силами убеждает администрацию США
отказаться от идеи урегулирования на Украине,
причем устранение первопричин конфликта за столом переговоров.
Но надеемся все-таки, что президент Трамп по-прежнему искренне стремится
к разрешению украинского кризиса и сохранит приверженность тем принципам,
которые были выработаны на самете в Анкоридже, причем выработаны на основе американских предложений.
В Европе Россию огульно обвиняет в том, что она планирует вторжение страны НАТО и Евросоюза.
Европейские руководители сами придумали эту чушь и повторяют ее, сознательно обманывая свои собственные народы.
Нагнетая антироссийскую истерию, по принципу, война все спишет, как у нас говорят,
они пытаются переложить на Москву ответственные за совершенные имми же ошибки,
в том числе огромное количество ошибок и провалов на украинском направлении.
Хотелось бы спросить, чувствуют ли себя европейцы в большей безопасности,
когда их элиты расчехляют топор войны?
Я думаю, ответ очевиден, мы, кстати, неоднократно говорили,
что у нас не было и нет намерений нападать на какую-либо
страну из нынешних членов НАТО и Евросоюза.
Мы готовы закрепить данную позицию в будущих гарантиях
безопасности для этой части Евразии, но от рассмотрения
этих будущих гарантий на подноколлективной основе
лидеры Евросоюза уходит.
Горда заявляет, что после украинского кризиса должен
существовать гарантии безопасности не с участием России, а против России. Вот образятся мышления.
Мы переносимся в США, в Вашингтон напрямую связи, Екатерина Мурка, а это здравствуйте.
И так, главная новость – это заявление самого Дональда Трампа и большого количества экспертов из США о том,
что Трамп планирует надавить на Китай и лично на Сейдзенпи, на Врамках встреча 30 октября,
октября и заставить Пекин давить на Москву. Насколько вероятность вот такого давления на Пекин,
если у США рычаги давление на Пекин, а что с самим самитом? Он подтверждается самит Трамп Си.
Здравствуйте, Ольга, но действительно встреча двух лидеров находится на повестке дня. Обе
сторону продолжают подтверждать, что эта встреча состоится,
если говорить о том, хотят ли Соединенные Штаты надавить
на Китай, но это действительно давняя достаточно позиция
Белого дома, который считает, что поскольку у Китая очень
тесные связи с Россией, в принципе две страны очень
активно работают в рамках совбезы уон, если посмотреть
на их заявлении, и удобно для Трампа есть действительно
надежда на то, что Пекин может оказать определенное
давление на Россию.
Рычаги для такого давления на Китай у Соединенных
Штатов по-прежнему есть.
Мы знаем, что страны достаточно плотно экономически
связаны.
С одной стороны, Пекин поставляет большой объем продукции
в США, с другой стороны, Соединенные Штаты предоставляют
Пекину свой внутренний рынок для этого, но здесь стоит
не забывать о том, что сторона находится в достаточно
серьезной конфронтации по ряду позиций, в том числе
и по редкоземам, если мы вспомним.
И тут мы выходим немного на другой вопрос, насколько
Пекин будет восприимчив к этому давлению.
И тут, я думаю, вопрос очень большой, потому что Пекин
уже дал понять, что оказывать на себя давление он не даст.
Так что попытки такие определенно будут, но об их успешности
стоит говорить уже после того, как стороны встретятся
и насколько действительно аргументы Дональда Трампа
будут сильные.
Сам Дональд Трамп, который продолжает надеяться на
получение Нобелевской премии мира, только что сделал
довольно одеозное заявление, сказал, что в случае ведения
войн Соединенные Штаты Америки, мы вспоминаем сразу спектр
уничтоженных Америка и государств, более не станет проявлять
гуманизм, и если будет побеждать, так побеждать по-настоящему.
Также он сообщил, что «американцы в самые лучшие оружия, самые
лучшие подводные лодки — это все шлейфотоспытания
буревесник или как относится к этим словам?
Ну, во-первых, безусловно, в Белом доме следят за тем, что происходит в России.
Это, естественно, нельзя сбрасывать сосчитов, но с другой стороны стоит помнить,
что Дональд Трамп – это такой образ нового популиста, который не стремится
следовать каким-то фактом. Он совсем недавно, например, заявил, что у Америки
Самый большой объем территории, например.
Теперь он заявляет о том, что в Соединенных Штатах
самые сильные и прогрессивные оружия.
Я думаю, что здесь именно работа на внутреннюю публику.
Давайте вспомним о том, что у Соединенных Штатах
сейчас очень серьезные проблемы внутри страны.
И я полагаю, что такими заявлениями он, конечно,
хочет отвлечь своего избирателя от того, что происходит непосредственно в Америке.
Мы знаем, что скоро совсем произойдет то, чего вот так вот долго ждут, да, в негативном смысле.
Я говорю о том, что многие госслужащие и, скорее всего, военные не получат своих чеков первых, да, и свою зарплату.
Поэтому, ну вот, видимо, решил кормить их вот такими заявлениями.
Спасибо, Катя Большой и Катерина Мур, собственный корреспондент, коммерсанта на прямой связи в Вашингтан.
Много интересного, конечно.
Начнем с главной новости, все-таки признают жену Макронного мужчины или нет.
Это все просто.
Дети-то есть у нее или нет?
Нет, а что так?
У нее есть дети.
Есть?
Да.
А как-то странно.
Ну вот есть у нее дети.
Каким образом?
Я не в курсе.
Но дети имеются дочь.
Да?
Но это пока что не светится.
Она выступает в защиту мамы.
Да?
То есть готова попытаться доказать ее пол.
Я тоже не знаю, как, но готова.
Очень интересно.
Вы понимаете, дыма-то без огня не бывает.
А у макрона детей нет.
Интересно.
Так бывает.
Да.
От первого брака.
Мэди, надо, как бы сказать, из мужика стать женщиной, чтобы потом тебя сделали мужчиной года. Вот как в журнал Тайпс признал мужчиной года. Вот с чего?
Карикатурная обложка. Ненастоящая.
Ненастоящая?
Нет.
А вот это зря. Ну и, конечно, там какие-то косвенные признаки есть, где-то ее записали на лечение проста,
Простаты под мужским именем. Это что же не случайно, но я имею в виду это налоговая служба.
Налоговая служба — это серьезная организация, которая в общем-то ошибок делает немного.
Поэтому, конечно, пускай они там разбираются, и это очень важный момент.
Я думаю, что классно, если бы вся Франция сосредоточилась только вот на этой проблеме.
И не лезли бы к нам, и это было бы замечательно.
Ну что касается Дональда Трампа, вот он там заявление какое-то сделал, дословный перевод я, скажем, примерно так.
Да, мы хотим этого, это будет что-то великое. Надеюсь, до этого не дойдет. Мы сделаем это уже завтра, я этого не хочу, да, нет.
Ну вот примерно такие заявления он и делает всегда. Особенно когда он вот здесь выступает, что мы тут такие абсолютно крутые, и там у нас все будет хорошо.
То есть, улетучивается любовь к Дональду Трампу вместе с Надеждой?
Ну, это почти, но не совсем. Надежда все-таки остается.
Она все-таки последнюю умирает. Поэтому какая-то надежда остается.
Но ведь не мы в этом виноват.
Нет.
Мы это последовательны. Шаг за шагом, шаг за шагом.
Ничего к нам претензий никаких.
А у него вот эти вот такие вот заявления.
Туда-сюда. Кстати, отмена вот этой вот его встречи непосредственно в Будапеште.
Знаете, это, на мой взгляд, это давление на него.
Ни разу еще он не принимал решения под давлением, а сейчас он их принимает.
И это кардинальная смена позиции.
И это опасная тенденция, кстати, для Трампа, прежде всего.
Очень такая серьезная вещь.
А то, что касается непосредственно наших отношений, есть уже Лавров говорит непосредственно,
что вся Европа готовится к войне с Россией, и мы это понимаем.
Кстати говоря, батька тоже говорит, что скорее всего тут идет какая-то игра,
только разговоры, а на самом деле действий никаких. И почему они, на мой взгляд, почему это происходит?
А ситуация очень простая. Только по той простой причине, что Трампу невыгодно заключать с нами какую-то сделку, как он говорит.
Если от этого пострадают их отношения с Ленами Европейского Союза.
Потому что он все равно расценивает, как Европейский Союз, как непосредственно организация, которая будет бороться с Российской Федерацией.
И их руками. Он все так делает.
Но так же, как в Японии, он сейчас. Чего он там делает?
Вот этот вот премьер-министр, новая, это же ведь премьер-министр Рампа непосредственно.
Это его фактически премьер-министр. Фактически он ее поставил.
Она училась в Соединенных Штатах, кстати говоря. Разделяет полностью ее взгляды.
А зачем? Я вам скажу, что дальше будет.
Дальше они поменяют свою конституцию и отменят положение о том, что у них не должно быть вооруженных сил.
Они сейчас ее отменят. Не случайно Трамп туда их накачивает оружие, мы все, мы все.
А интересно, против кого же он это делает?
Против того, кого он пытается сегодня, против Китая, да?
Который хочет сегодня, чтобы он надавил на нас, чтобы мы что-то сделали.
Очень крутая, интересная конструкция.
Вот зачем он туда прилетел, вот зачем он все это делает?
И мы увидим все, в ближайшее время это будет.
Потому что этот голубь мира, он очень такой относительный.
То же самое, что мы видим, что только разжигает вокруг.
В том числе, кстати говоря, они искали в Сирии химическое оружие, нашли нефть.
В Иракии искали тоже пробирка оруши массового уничтожения. Нашли нефть.
Сейчас пытается искать в Венесуэле наркотики, угадайте, с трех раз чего найдет.
Вот эти вещи, которые сегодня он творит по всему миру, они прямо как на Нобелевскую премию мира уж точно не тянут, а нам вот что нам сегодня делать.
Мы демонстрируем все, что возможно.
Мы провели ядерное учение.
Показали, ребята, смотрите, у нас всё серьёзно, мы провели там даже учения наземные, да, запад 20-25.
Мы продемонстрировали буревестник. Заметьте, как им же это не впечатляет?
Ещё бы, скажем, 20 лет назад, если бы мы вот этот буревестник запустили, да они бы там визгу было на весь мир.
А сегодня, ну, он запустили, запустили.
То есть они не боятся ядерной войны.
Заметьте, они перестали этого бояться просто.
И с этим, что вот с этим сделать?
Мы говорим, ребят, это не надо.
Вот вы нагнетаете, нагнетаете.
Вы к чему это ведёте?
Вы зачем это делаете?
Они говорят, ну, что там ядерная война?
Ну, ничего страшного такая.
Мы же её не говорим, потому что она глобальная.
Глобально, они прямо это говорят. Она ограниченная будет, ограниченная, если и будет.
Вот у них это в головах реально, в головах реально.
И немцы сегодня готовят эту армию, это, конечно, он там хорошо, там с молодежи, там всех будет защищать, не будет.
Пинков надают и будут защищать.
Точно так же, как они там украинцев загоняют сейчас в армию в бусификации.
А что, загоняют и воюют? Куда они, куда им деваться?
Там что угодно творят, деваться им некуда, будут воевать, а у них, кстати, говорят, даже возбужденных уголовных дел, это по данным немецких, кстати, издание.
290 тысяч дезертиров из армии Украины. Это примерно то же самое, что они собираются сделать армию бундосфера.
Ну, сопоставимые цифры дезертирства.
Поэтому, как они там собираются это развивать дальше, мне пока это неизвестно.
Но вот нам-то нужно понять простые вещи, на мой взгляд.
Соединенные Штаты сегодня не будут с нами договариваться по-хорошему.
Ну, не будут.
Не хотят. У них на это желание нет никакого.
Они должны нам договариваться по-плохому.
Мы должны как-то им сделать больно, сказать, вот это вот будет, вот будет вот так.
Вот как это сделать? У нас есть на то возможность, но по-хорошему с ними уже договориться, на мой взгляд, будет очень и очень сложно, только по той простой причине, что сам Трамп занял именно такую позицию, и пока у нас нет никаких действий, по которым он бы ее изменил.
Сейчас есть только действие, что он, наоборот, поставляет всё-таки вооружение есть, хамерсы есть, и вооружения идут.
И мы это хорошо знаем.
Это прокси война с красивым вот таким добродушным лицом против Российской Федерации.
Министры странно-ностранных дел в Венгрии тоже надеются.
Надежда, как известно, умирает последний, только что он сообщил, что Будапешт хотел бы принять встречу Трампу и Путина.
Такие планы не отменены официально. Мы надеемся, что это случится.
Циард также сообщил, что они надеются на успех переговоров
Орбана с Трампом. Рассчитывают, что США поймут позицию Венгрия,
чья энергобезопасность невозможно без Российской Федерации.
Почему он говорит об этом прямо сейчас? Дело в том,
что Трамп планирует в ближайшее время встретиться с Орбаном,
Оказать давление на Будапешты, заставить Венгрию отказаться от российской нефть,
что они будут получать, имея в виду, что нет других поставок до Венгрии.
Очень большой вопрос. И моря нет. Непонятно. Вернемся.
Ровно 81 год назад, 28 октября 1944 года Красная армия выбила Вермахты,
Закарпатья завершила освобождение Украины от нацистов. Восточно-карпатскую операцию
на стыке 1-4 украинских фронтов, предложил провести
маршал «Конев» на современное Украине, подвиг красноармейц
в нечто.
Сведомые деколонизаторы из так называемого института
национальной памяти требуют, чтобы памятную дату
называли исключительно днем изгнания наценских
оккупантов с Украины.
Название «День освобождения» там называют неправильно.
По мнению русофобов, Украина якобы осталась подокупацией,
уже советской. А по-настоящему освободилась и стала незалежной только в 1991 году после
развала СССР. В общем, больные люди. Тем более, что нынешняя, как бы свободная Украина,
больше напоминает концлагерь, выезд для мужчин за крыс, за ними охотятся людоловые из ТЦК,
а нацики и зазова занимаются в подготовке рек. Тренировки нового пущечного мяса для ВСУ
сопровождаются в выкрикивании в бандеровских лозунгах.
Идеологической обработкой националистов неофитов.
Смотрите.
Встаем в шесть утра.
Физическая подготовка.
Моросил дождь после ночи.
Максимально неприятно было тренироваться.
Сложно было делать эти базовые упражнения, потом пробежка.
Чтобы выдержать те нагрузки, физические и моральные, которые
вас ждут на базовом курсе боевой подготовки в Озове.
Вы просто делаете так, как можете.
Даже если ты самый подготовленный, ты все равно не выдержал
бы почти без отдыха.
Действительно, много людей не выдержало, потому что
были такие, кому физическая подготовка давалась сложно.
На войне самое главное, вероятно, огневая подготовка.
Научитывая нынешнюю войну, я бы обращал внимание больше
на понимание ситуации на поле боя, маскировку и медицинскую подготовку.
Можно попрощаться с жизнью, заблудившись.
Можно попрощаться с жизнью или не спасти жизнь к какому-то бойцу
из-за того, что ты не знаешь тактической медицины.
Когда мы были на Торецком направлении, я помню, наш подвал тогда накрывала
скрывала градами, перемещение по местности, физическая подготовка и инженерное
дело. Маскировка — это то, что сейчас действительно спасает.
Накопленный эффект истощения недосыпа. Это даёт своё.
Физически ты не можешь подготовиться к этому на сто процентов.
Придётся держаться только на характере.
Жизненные трудности на гражданке уже не кажутся такими уж жизненными трудностями.
Сегодня день, который сменит вашу жизнь навсегда.
Сегодня вы присоединяетесь к легендарному подразделению.
Рекрут 58 по вашему приказу прибыл.
Все вы станете частей у Азовской семьи.
Азовец один раз на всю жизнь Азовец.
И даже после смерти он останется им.
Просто присоединяется к небесному Азову.
Срочные новости из Японии,
премьер-министр страны, новая премьер-министра страны.
Такаять из которой, собственно, встречается президент США Дональд Трамф.
Вот они эти кадры по результатам переговоров
переговоров, только что заявила, что обсуждали с американским
президентом, в том числе и ситуацию на Украине, и объявила
о том, что Япония это аккомпаниатор инициатив Вашингтона.
Мы переносимся в Японию на прямой связи шеф нашего
Восточного азиатского бюро Сергей Мингажев, Серёжа
здравствуйте.
Что мы знаем о встрече Ткайте и Трампа, и какой главный
ток-культ, скоро происходящее назвали золотым веком отношений Японии и США.
Да, здравствуйте, Ольга. Сегодня Дональд Трамп провел свой главный день в Японии. Он приехал туда в
рамках своего азиатского турне. Вот мы сейчас находимся в Южной Корее, в городе Кенджу,
где скоро открывается сами это азиатское и техокеанское экономическое сотрудничество. Его
поездку в том числе и в Японии стоит рассматривать именно в контексте этого мероприятия, потому
что суда Трамп приедет для того, чтобы, как все ожидают, встретиться с китайским председателем Сидзимпином.
И здесь будет на их встрече подведена черта, подведен предварительный итог этой торговой войны, которую Трамп развязал против Китая.
И которую он, в общем-то, нельзя сказать, что выигрывает именно так, как он задумывал в начале этого года.
Уже очевидно, что никаких 100% тарифов против Китая введено не будет, поэтому Трамп очень важно
Заручиться поддержкой своих союзников, что они будут стоять на стороне Соединенных Штатов в противостоянии с Китаем.
И вот так Аити оказалась первой ласточкой в этой политике Дональда Трампа.
То есть она пришла к власти всего неделю назад, фактически в буквальном смысле, премьер безгоду неделя.
И ее главная цель заключалась в том, чтобы обаять и охмурить Дональда Трампа.
Потому что во время визита в Японии всё было подчинено тому, чтобы показать, кто здесь, грубо говоря, главный.
То есть всё было сделано так, чтобы Трамп чувствовал себя в Японии как дома,
а в конечном счёте всё закончилось тем, что они просто с такаити поменялись местами.
Потому что когда Трамп принимал её на борту авианосц Джордж Вашингтон, на авиабазе ВМС Йокоска недалеко от Токио,
напомню, что в Японии на постоянной основе сосредоточен 50-тысячный контингент американских войс,
то уже така эти фактически была в гостях у Дональда Трампа. Основные договоренности заключаются в том,
что Япония собирается наращивать военные расходы. Така эти заявила вот, говоря о Золотом веке,
в истории двустороннего альянса, она заявила о том, что она собирается довести объем военных
расходов до натовских 2% ВВП, не дожидая с 27-го года, как это планировали заранее,
разумеется, за счет закупок новейших американских вооружений, что Трампу очень понравилось.
Кроме того, Трамп собирается использовать экономику Японии для того, чтобы усилить свои
экономические позиции, то есть договорились о том, что Япония будет вкладывать около 550
миллиардов долларов для развития судостроения в Соединённых Штатов, строительство заводов и
производству полупроводников, организовывать, так называемый, обратный реверсный импорт,
то есть Соединенные Штаты сейчас очень недовольны тем, что японские автомобильные компании
продают, очень успешно продают автомобили на своей, на американском рынке, и теперь вот он добился
от того, что, допустим, компания Toyota будет производить на территории США японские автомобили,
но продавать их не в США, а поставлять обратно в Японию. Вот таким образом, вот в этом контексте
стоит рассматривать его визит, то есть получается, что перед встречей здесь в Кенчу, обе стороны,
Китай и Соединенные Штаты набирают аргументы для того, чтобы выложить их на стол вот на вот
этом двустороннем самете, которая здесь пройдет то ли 30-го, то ли 31-го ноября. И надо сказать,
что если вот подводить предварительный итог этому двустороннему противостоянию двух сверхдержав,
то счет все-таки на стороне Китая, потому что аргументов там гораздо больше.
Я напомню, что параллельно проходит саммит «Осиан» в Куалу-Лумпуре,
и сегодня там был как раз день Китая, потому что было заключено масштабное соглашение
о свободной торговле, которая включает страны Юго-Восточной Азии.
Трамп тоже был в Малайзии, но единственное его достижение
заключается в том, что все тарифы против этих стран остались в силе.
А Китай, наоборот, взял их под свое крыло,
и теперь фактически создаётся огромная территория свободной торговли,
которая вмещает около третья всего населения, на которую приходится 30% ВВП.
Ну и вот с этими двумя аргументами два лидера, как ожидается, встретятся здесь в Кенджу.
Спасибо большое, Серёжа.
Шеф нашего Восточного Азиатского бюро Сергей Мингажев на прямой связи Южная Корея и Кенджу,
где 30-го числа должны встретиться президент США Дональд Трамп и
глава КНР Сидзенпин. Если Трамп не отменит встречу, если встреча не сорвется в последний момент,
имеем в виду довольно жесткие хлеские заявления Дональда Трампа о том,
что он планирует надавить на Пекин. Если верить американской прессе New York Times,
это любимая газета Дональда Трампа, сообщает, что Сидзенпин на встрече с Трампом
попытается убедить его, ослабить поддержку Тайване. То есть вопросы торговли и торговой войны
войны не будут главными. Главными будет со стороны Китая, если верить. Опять-таки
американская пропаганда и убедить Дональда Трампа, сократить финансовые, в том числе,
и военную поддержку, и политическую поддержку Тайбе. Посмотрим, хорошо.
Да, начнем с сообщения Белого Дома, очередного. В социальной сети Х, значит, Белый Дом написал,
что правительство США может не опубликовать данные за октябрь, рост
потребительских цен в США в связи с шатдауном. Это фон, на фоне которого происходит вот это все,
что мы сейчас будем обсуждать по огромным успехам американского лидера в ходе его поездки в
Юго-Восточную Азию. При этом министр финансов этой замечательной страны Соединенных Штатов Америки
Бессонт объявил, что инфляция в России достигла 20%, а уровень своей инфляции они, к сожалению,
а звучит не могут шаддауна не хотят да шаддауна поэтому не будем ничего
рассказывать да ну конечно в этой связи мы обязаны поблагодарить американский
народ который сейчас страдает от шаддауна бюджетников американских
которые избрали президента трампа все таки и по итогам этого избрания мы
наконец-то имеем возможность в полной объеме и в полной красоте наблюдать
движения американской внешнеполитической мысли и ее развития.
Я вам очень благодарен, что вот это очень подробно показали его выступления с переводом,
где было рассказано о новом мышлении, о мире через силу, о том, что ничто больше не будет
сдерживать нас от нанесения военных ударов, никакие глупые политкорректные вопросы уже нам не нужны.
Я напомню, что демократы не могут себе позволить такие разговоры, а Трамп может в полном объеме и
И, собственно, он не говорит ничего того, о чём мы раньше не знали, на самом деле.
Просто теперь это заявлено официально и, опять же, не то, чтобы это что-то сильно-сильно новое.
Значит, пока прорисовывается, что стратегия Трампа, да, действительно через силу,
но силу применяют к тем, кто не может себя защитить.
Не знаю, является ли Япония аккомпаниатором Соединённых Штатов,
Сложно назвать аккомпаниатором человека, которого ты приковал к роялю своему собственному.
Больше 91 военного объекта на территории Японии находится американского.
Не знаю, можно ли считать огромным достижением, по которому надо хлопать,
что наложенные ранее тарифы чуть-чуть ниже, чем обещали,
а вся остальная экономика Японии вынуждена теперь, видимо,
будет работать на экономику Соединенных Штатов.
Все об этом говорят открытые и очень радуются.
Тем более, что там же не только вопрос закупки, если мы военную только часть возьмем закупки американских вооружений,
там же еще есть долгая история, когда американцы просят повысить уровень содержания американских военных объектов на территории Японии, японским правительством.
Это тоже, наверное, та самая часть бюджета, эти условные дополнительные проценты, которые японцы обещают накинуть.
Что касается Европы, там тоже все очень интересно, потому что разговоры о том, что европейцы должны скинуться
и все совместно взять в долг на содержание Украины, у меня первая вопроса, у кого, у кого они должны взять в долг?
Я позареваю, что у Соединенных Штатов в Америке они должны взять в долг, а зачем они должны взять в долг, чтобы купить американское оружие?
Т.е. Трамп предлагает европейцам в два конца денежки в Америку привести.
Сначала взять в долг, потом еще этот же долг потратить на покупку американского оружия и содержание американского проекта на территории Украины.
Все еще очень-очень классный подход, опять же, потому что европейцы ничего с этим сделать не могут и не хотят.
С Китаем совсем другая история, у меня огромные сомнения, что по итогам саммета предстоящего,
дай бог, он состоится, а может быть и нет.
Между лидерами Китая и Соединенных Штатов
получится хоть что-то внятное,
ровно потому, что американцы делают все,
чтобы ничего внятного не получилось.
24 октября Комитет по международным отношениям Сената США
одобрил закону проекта, согласно которым,
Тайвань обретает статус страны члены группы НАТО ПЛЮС,
что означает облегченный режим продажи американского оружия Тайваню.
наряду с Японии, Австралии, Новозеландии и так далее.
Не знаю, как на это отреагируют в Китае.
Позреваю, что не очень хорошо.
С учетом того, что 25-го числа всего месяца в Китае
отмечали день объединения с Таиванем
и изгнание японских захватчиков с Таиванией
в ходе Второй мировой войны.
Как так совпало, я не знаю.
Кто к чему, что приурочил?
Наверное, американцы все-таки приурочили.
создавая благоприятный фон для предстоящих переговоров в Южной Корее,
очевидным образом.
Вот попытки надавить на Пекин целью включения его
в свою политическую орбиту для давления на Россию – это даже не фантастика.
Это напоминает известный советский фильм,
когда вы говорите, такое ощущение, что вы бредите.
Кто мог подсказать Трампу подобный ход?
Но если только не Рубио, не знаю, есть мнение, что Рубио не до конца заинтересован в выстраивании нормальных отношений с Россией.
Мнение, опять же, впрочем, не только мое, и решение украинского конфликта.
Но при таком варианте, наверное, да.
Кто те люди, которые в Сенате проталкивают антикитайские законы Соединенных Штатов, тоже большой вопрос.
А дальше встает следующий вопрос, который мы должны поставить.
Насколько президент Трамп контролирует все, что происходит?
Или он пока отвечает за PR составляющую?
Можно до бесконечности на авианос и кричать, что мы всех победим.
Но пока, и что мы зарешали, 9, 8, 15 военных конфликтов.
Но пока это ощущение складывается только у Трампа, судя по всему.
А внутри Соединенных Штатов тут какие-то совсем другие процессы.
в том числе потому, что люди продолжают то там, то здесь выходить на улицу в Соединенных Штатах, требуя уже совершенно очевидного.
Я думаю, что политические требования не только появились, но они сейчас просто объединятся с экономическими, и будет интересно.
Что касается грозных заявлений, президент США Дональд Трампа на авианосце примает Статта.
Соединенные Штаты разбомбят любую страну, которая готова начать войну.
Ни одному врагу и в голову не придет угрожать военно-морскому флоту США отныне, если мы начнем участвовать в войне, мы выиграем ее так, как никто и никогда не выигрывал.
Вы же знаете, если мы вступим в войну, мы разбомбим любую страну.
Действительно миротвориться, также повторяю новость о том, что вновь избранный премьер Японии, так и эти, собираются выдвинуть Трампа на Новелевскую премию правильную.
Мира, профессор, прошу.
Ольга, вот встреча, Трампа Стакаити очень, и его заявление очень хорошо показывают новую внешнеполитическую стратегию Трампа, примерно за год он ее оформил.
Какой приоритет у Трампа? Зачистка западного полушария.
Я напомню, что традиционно у них была доктрина Монро с 1823 года, что западное полушарие закрыто для европейцев и всех остальных, кроме Соединенных Штатов.
Теперь где-то с начала девяностых они считали, что рухнула докторина Монро и западное полушарие стало открыто для внешних игроков.
Китая, Россия, еще других стран это недопустимо, поэтому что Трамп хочет его зачистить от Гренландии до Аргентины.
Способы разные. Отнять что-то, да, как давить на Данию и на Канаду,
затем помогать правым режимам в латинской Америке про-американским.
Ну, а недовольных основную опору, как он считает Венесуэлу,
надо просто в идеале военным путем зачистить и установить там про-американский режим
с прицелом дальним на Бразилию.
Вот это его ключевая задача.
А что делать в других регионах?
А вот тут американцы действуют по своей давней тактике,
по скребите союзников.
Например, в азиатской, тихоокеанском регионе.
Чем воевать самим, считают американцы, одновременно с Латинской Америкой,
не лучше ли воссоздать военную мощь Японии,
накачать эту страну, учитывая ее давние военные традиции,
учитывая, что в японской культуре,
в отличие от русской. Всегда был культ войны, причем наступательной войны.
Почему бы не воссоздать японскую военную мощь?
Да, как говорят нас, они протекторат США, там много американских военных объектов.
Ну так я напомню, что американцы там с середины XIX века сидели.
Еще в далеком 1854 году, канагавским договором,
американцы ограничили частичный суверенитет Японии.
И это ничуть не мешало Японии напасть на Китай, напасть на Россию и действовать совместно с Соединенными Штатами.
Вполне возможно, что нечто подобное они планируют сделать и теперь.
Сделать Японию своим младшим, как говорится, представителем в этом регионе, накачать ее оружием.
А это очень накладывается на дискуссии, которые идут с 16-го года в Японском обществе.
А что нам вечно сидеть на четырёх островах, какие нам отвели по сан-францискому договору 51-го года?
А почему бы не вспомнить, что когда-то Тайвань был японским?
А вот тут и в Южной Корее постоянные кризисы идут государственности.
Почему бы не вспомнить, что когда-то она тоже была под протекторатом Японии?
Дальше американцы хотят подбросить Австралию.
они рассуждают, почему такая большая страна, и в общем-то, прямо скажем, не самая слабая,
не имеет мощных вооруженных сил, не играет достаточный рот для противостояния с Китаем,
почему бы не подключить Австралию к будущему конфликту. Вот уже врисовывается,
как они считают своего рода Альянс, старая идея азиатского НАТО, Япония, как опора,
Добавим туда Тайвань, Австралию, в идеале новую Взеландию, Филиппины и Южную Корею.
Вот как раз создается Альянс для будущего конфликта с Китаем, на что рассчитывают американцы.
А в Европе они тоже хотят перебросить на Германию или Франко-Германский блок как опору противостояния для России.
То есть, стратегия Трампа, разъюмирую, вырисовывается как предельно простая.
Основной упор на зачистку западного полушария в Европе и Вазии создать своих младших партнеров,
вооруженных до зубов и нацеленных на реванш.
Как говорили сами американцы, вы хотите многополярного мира, вы его получите.
Вы снова получите, снова реваншистские Германию и Японию, которые нацелены на военный конфликт.
Вот, собственно, основная их стратегия.
Почему Трамп так верит, что можно надавить на Китай,
а потому что американцы вы считают не воинственной и слабой культурой?
Они считают, что Китай пойдет на уступки, поэтому на него можно давить,
и если это будет сильная военная реваншистская Япония, тем лучше.
Через минуту вернемся.
Сотрудники ФСБ предотвратили Тирак в Крыму.
На 19-летнего жителя Симферополя вышел сотрудник украинских спецслужб
через мессенджер Telegram, предложил мужчине подработку, а после убедил его совершить
тиракт против высокопоставленного сотрудника МВД. Для этого посудник Кейва арендовал
квартиру напротив дома, госслужащего начал следить за его транспортом. Сломышленник
планировал подложить под машину осколочную бомбу во время обыска сотрудники ФСБ,
обнаружили ее компонент, в том числе 400 граммов взрывчатки. После тиракта мужчина
планировал покинуть Россию, поселиться в одной стран
Евросоюза, ему обещали гражданство и паспорт, в итоге возбуждено
уголовное дело.
Грозит террористу, не состоявшемуся срок до 22 лет
Смотрим.
Причину появления сотрудников ФСБ, понимаешь?
Да.
Вы можете посмотреть, что это?
Это отсроченное устройство.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации предотвращен террористический акт,
планировавшийся спецслужбами Украины в отношении
воскопоставленного сотрудника МВД по Республике Крым.
Задержан 19-летний житель города Симферополя,
гражданин России, завербованный противником посредством мессенджера Телеграм.
по ищи места по пути, мусорка, клумба.
Там есть такие места, еще раз хожу перепроверить.
Набери потом, чтобы рядом ничего не было.
Один дома, я расскажу тебе, как приводить в действие.
Ты говорил, там ничего сложного.
Ничего, но тут нельзя облашать, поэтому все должно быть четко с первого раза.
Все нормально будет.
С целью совершения убийства сотрудника полиции,
фигурант арендовал квартиру напротив дома его проживания,
где организовал наблюдение с использованием видеокамеры
для выявления личного транспортного средства объекта посегательства,
а также посредством схрона получил от противника компоненты
самодельного островного устройства.
Давай быстро объяснём, что надо.
Завтра утром идёшь и смотришь в выезд служебной тачки.
Фиксируешь и присылаешь мне.
Также напиши время выезда.
Подошёл, положил и ушёл.
Всё, как и планировали, минуя камеры по маршруту его следования.
Хорошо.
Завтра смотри его, а вечером я тебе объясню, как активировать.
Хорошо, надеюсь, у меня утром получится выйти.
«Давай без надеюсь. Ты же не собираешься на финиш и съехать?»
«Нет, конечно. Тогда завтра утром жду хороших новостей».
В ходе обыска у задержанного обнаружена готовая к применению самодельное взрывное устройство
«Сколочного действия» с массой взрывчатого вещества более 400 граммов,
которое он должен был заложить для подрыва под личный автомобиль сотрудника полиции.
После совершения теракта фигурант планировал выехать на постоянное местожительство в одной из стран Европы.
В начале сентября этого года, на меня вышел человек, который предложил мне подработку.
Представился он Сергеем, сотрудник АМСБУ,
а после этого он предложил мне ликвидацию.
Он убедил меня, что раз уж я уже работаю на украинской спецслужбе, раз я сливаю информацию, то у меня уже руки довольно сильно запятаны и менее и так могут арестовать сотрудники ФСБ.
Следующим шагом был непосредственно реализация тиракта.
И я стал планировать подрыв.
Искали, мы там автомобиль определённого высокопоставленного лица.
Но не успел, поскольку меня арестовали сотрудники ФЭСБ.
В его отношении возбуждены уголовные дела, приготовление к террористическому акту и незаконное приобретение передача хранения перевозка или ношения взрывчатых веществ или взрывных устройств.
Что называется, ничему жизнь не учит, хочется отдельно проговорить за попытку совершить тиракт этому юноши, как видно, это какой-то молодой романтический, очевидно настроенный человек, теперь грозит 22 года тюрьмы.
Далее можно историю раскручивать в разные стороны, если это будет еще и государственное измене, то сядет на пожизненный срок.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Николай Долгочев.
Коля, здравствуйте.
Что происходит прямо сейчас в Красноармейске, в какой мы степени контролируем город?
Ольга, здравствуйте.
Ну, в процентном соотношении, не скажу, но больше половина города сейчас под контролем российских подразделений.
И Российская армия усиливает давление на подразделение украинских боевиков, в принципе, вдоль вселения фронта.
Но вот Красноармейск — это наиболее горячая точка.
как и Купинск, вот эти две точки, два города, в которых сейчас наиболее напряженные бои
наши ежедневно продвигаются. Мало того, вот в самом Красноармейске, кроме того, что значительная
часть города уже освобождена, та часть, которую удерживают подразделение противника, а это не
только город, но и прилегающие поселки, находящиеся южнее и восточнее. Вот эта часть практически
заблокировано уже нашими подразделениями, и та часть города, которая еще полностью не освобождена,
тем не менее уже все подъезды к этой территории контролируются нашими подразделениями,
и те несколько тысяч единиц личного состава подразделения украинских боемяков,
они по сути в окружении находятся с понятным в конечном счете результатом. Да,
Грызают сюда, противник тоже использует значительное количество и беспилотных систем, но здесь, по сути,
предрешена уже судьба той группировки, которая удерживала и еще удерживает какую-то часть
красноармейской и прилегающих поселков. В нашей широким фланговом охватом с юга и с севера
практически отрезали путей снабжения, а те линии, которые остаются полностью под огневым контролем
российских подразделений. Да, даже по воздуху с помощью беспилотов
систем противника пытаются снабжать свои части, но тем
не менее, несмотря на то, что достаточно интенсивные
бои идут, наши продвигаются ежедневно.
Коля, аналогичный вопрос про населенный пункт Купинск,
разумеется, и за ним мы следим, имея в виду, что ситуация
там плюс-минус разная степень сжимания этого кольца,
не менее? Плюс-минус похожа. Похожая обстановка, действительно, там тоже больше половины самого
Купинска уже под контролем наших подразделений в центре города уже действуют российские бойцы. Здесь
противник имеет чуть больше, чем в красноармейские возможности по снабжению, но тоже они не такие
свободные, как было это еще месяц назад. Сейчас действительно осложнилась обстановка для
противника. Наше подразделение, опять же, широким охватом с флангов не только в самом
городе действует, но и за его пределами, как раз мешая снабжению противника, снижая его
возможности по снабжению боеприкапасами. В этом смысле возможности наших подразделений значительно
выше, противник вынужден отступать, вынужден неся большие потери, терять территорию и личный
состав и технику. Тем не менее, по всей видимости, руководство, военное руководство украинских
боевиков всячески пытается удержаться как можно дольше в этом населённом пункте в прилегающих
посёлках. Отсрочить пытаются в тот момент, когда полностью российскими войсками Копинск будет
освобождён. Но оперативная ситуация складывается таким образом, что это вопрос относительно
на ближайшего времени. Мы видим, насколько действительно
наше подразделение качественно выше противника и на сколько
огневое воздействие с нашей стороны выше противника,
не имеет шансов. Несмотря на то, что бросают уже туда
и специальные подразделения, элитные подразделения при
этом неся огромные потери, но действительно элитные
подразделения на передовой, в условиях такого полаукружения
это на самом деле уже жесть отчаяния для того, чтобы
Немножко затянуть процессы отсрочить неизвежно.
Тем не менее, и здесь наше подразделение очень уверенно,
не быстро, но полонамерно продвигаются.
И судьба Купинска тоже город будет освобождать.
Спасибо, Коля.
Николай Долгочев, наш военный корреспондент
на прямую связь Зеление-Фронта.
Натюль, не хотел комментировать.
Я обычно не комментироваю военные темы.
Но раз уже затронули вопрос элитных подразделений,
которые Зеленский бросает в очевидный котел,
тут надо понимать есть внутри политическое составляющее,
потому что речь идет о элитных подразделениях Гур,
который возглавляет Буданов.
А Буданов является политическим конкурентом Зеленского.
Так вот, для того, чтобы дискредитировать того самого Будана,
он требует от него бросить в очевидно провальную операцию,
бросить своих людей для того, чтобы их там сжечь, понимаете?
— Но факт котла не отрицает. — А не отрицает.
— Оль, я просто напомню. — Котлапулу, котлапулу,
кольца все отрицает. — Я напомню, кто забыл.
У каждого украинского президента должен быть свой котел.
Помните Порошенко?
Дебальцевский котел.
Он, будучи в окружении европейских лидеров,
Меркель был там, Уланд был там, да?
Ему говорят, так у тебя же котел в Дебальцево.
Он выходил, звонил своим военным выходом и говорит,
а нету никакого котла.
И там нет никакого котла.
Я вам больше скажу, и на Украине все думают, что там нет никакого котла,
но это же не означает, что его там нет.
Он там есть.
И там погибают люди, в том числе ССУ-шники, которых пытаются отправить.
Ну и в Мариуполе в плен брать тоже никого не должны были.
Последнего они же отказывали.
Я вам больше скажу, я думаю, в информационном поле они до сих пор думают,
что они еще Донецкий аэропорт держат, понимаете?
Это же так работает пропаганда.
Теперь по поводу Трампа, его телодвижение в отношении России, Европы и Японии.
Я думаю, все эти телодвижения связаны с их стратегией в отношении Китая.
Он, конечно, может сколько угодно встречаться с Эдзимпиним, Трамп, да?
Но они точно никогда не станут союзниками, и точно Китай будет всегда противником и, я скажу даже больше, врагом Соединённого Штата в Америке.
В условиях глобального мира тут даже речь не идёт о какой-то конкуренции.
Глобальный мир не предусматривает конкуренции, тем более в условиях, когда речь идёт о гегемонии,
которая себя-то манит гораздо выше других.
И здесь мне кажется, договориться им будет достаточно сложно.
Пакет санкций, которые ввели против России.
У нас есть такое выражение, худо без добра не бывает.
Ну так оно на самом деле и есть.
Мы, по крайней мере, посмотрим, насколько представляет ценность
суверентит для Индии и для Китая.
Насколько они готовы будут отстаивать свои национальные интересы.
Тем более, что приобретение энергетических ресурсов
гораздо более дешевых от Российской Федерации
это вписывается в интересы экономических этих стран.
Насколько они смогут их защитить.
Ну, как говорят, вскрытие покажет, и мы заодно сможем сделать определенные выводы в отношении надежности тех или иных союзников, о которых мы так часто говорим.
Мне кажется, тут это все абсолютно очевидные вещи.
Что касается встречи, я уверен в том, что при всем том, что все уже, знаете, руки опустили, все, я убежден в том, что встреча-то безусловно состоится.
И в этой встрече интерес гораздо больше у Соединенных Штатов Америки, на взгляд, чем у России.
Россия находится фактически в стадии глобального наступления, в том числе на этапе возможного обрушения украинского фронта.
И, я думаю, это может стать очевидным, по крайней мере, на отдельных участках в фронтах, где ситуация для Украины достаточно сложная и никак ее выпрыгнуть.
Но как если бы фронт обрушился, вот тогда бы встреча состоялась быстрее.
Она, конечно, бы состоялась быстрее.
Безусловно, я вам больше скажу, я два года назад говорил, что Белый Флаг, западные союзники Украины,
выбросят ровно тогда, когда Российская армия будет маршем идти на Киев.
Условно говоря, продвигаться такими темпами, которые для них будут уже саячами.
Вот в этот момент они готовы будут выбросить Белый Флаг и сказать, давайте, сядем за стол переговоров.
Только для того, чтобы остановить Русскую армию.
Небольше не меньше.
А пока этого не происходит, всякие макроны сидят там у себя и заявляют о том, что если завтра наступит мир в любой форме, остановка боевых действий, то они сразу же введут туда европейские войска.
Это история о чем?
Это история о том, что они не заинтересованы в том, чтобы эта война прекратилась.
И делают такие публичные заявления для того, чтобы провоцировать и стороны, и, соответственно, самого Трампа на предмет того, чтобы эта война продолжалась.
Они не отказались от своей идеи втянуть в этот конфликт, соединяешься от Америки, но я думаю, у них это не получится.
Вернемся через минуту.
В срочной новости от Лаврова Россия надеется, что Трамп хочет мира, а не создание условий для вливания оружия в киевский режим.
Это была ваша любимая программа.
