Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Начинаем соосрочных новостей.
Потери ВСУ за время вторжения в Курской области превысили 50 тысяч человек, только за минувшие сутки российские военные нанесли поражение формированием 9 украинских бригад.
и потери ВСУ понесли севернее судьжи в районе Русского поречного,
где Киев накануне попытался ввести в бой дополнительные силы.
Виток на ваших экранах.
Десятки единиц сожженной западной техники.
Минобороны сообщили, что только танков ВСУ подбито 10 штук.
Причем для наших дронов на оптоволокне
западные средства рэп, которыми увешанная техника не помех.
Картинка идеальная.
Основной удар ВСУ во время самоубийственного двухдневного рейда в Суджанском районе пришелся на село Большое Солдатское.
Украинские силы в их числе подразделения из заключенных не смогли прорвать оборону и понесли большие потери у хутора Бердена.
В ответ российские войска контротаковали о владели силам русской поречной, а прямо сейчас наши войны развивают наступление в глубь обороны противника.
Приходят сообщения, что на плечах банд ВСУ армия России освободило село Махновка.
Резко замолчало из западной пропаганды, которая с первого дня провального наступления в Курской области
торопливо писала о молниеносном молд продвижении ВСУ в глубь территории России.
Теперь же нет ни слова про Фиаска, как будто и не было ничего.
Как российские войска отражали и отражают новый контур наступ Зеленского. Смотри.
Нагад Хохлов. Новые трофей.
Ложки их любимые.
Теперь лежат.
Отдыхаем.
Вот так.
Крупнокалибранные пулеметы штурмовые винтовки и ручные гранаты с таким арсеналом исключительно западного образца
А Киевский режим вновь отправляет своих боевиков в Курскую область.
Вот так Броня Колонна в СУ выдвигалась из Черкасского поречного 6 единиц техники под прикрытием танка.
Натовские боевые машины не уберегли даже. Наваренные, мангалы.
Этот броневик буквально разорвало на части, вероятно,
от прилета высокоточного снаряда. От канадца остался лишь сгоревший
остров, оторванные двери и опалившееся стекло в байницах.
У БС мы метров 600, вот, воронки свежие, куда-то не заходили на КДР.
Вот здесь, как раз, приехала тяжелая техника, на шарковью разбирать.
В кадр попадает и пострадавший в ходе боёв память них погибшим во время Великой Отечественной, войном-однесельчаном.
Украинский снаряд упал в считанных метрах от Стеллы, а сколками посекло отделку, но обрушить четырёхметровую плиту нацистов XXI века так и не вышло.
Памени к шою разбили, никакой уложили на них.
И деды вылилали, а теперь получишь.
Направление главного удара Курского контронаступления 2025 украинский генштаб выбрал участок Берден-Большое солдатское.
Молниеносного вклинения так и не произошло.
Сперва российские войска разбили бронетанковые колонны на мелкие группы, затем добивали ударными дронами.
Фиаска высшего военного командования Киева признает летописице и картограф украинских неудач Юлиан Оребке,
Достоверных и подтвержденных данных, а в ходе прорыва ему так и не предоставили.
На этом участке фронта в Курской области украинской армии пыталась достигнуть большого солдатского.
Но этого так и не произошло.
Некоторые заявляют, что в рамках своего наступления им якобы удалось продвинуться в глупороссийской территории на расстоянии от 5-8 километров.
Еще несколько источников подтверждают, что ЛСУ смогли преодолеть около шести километров, но здесь важна другое.
Прорыв от хутора Пердин в сторону Большого Солдатского не случилось.
Самым жирным уловом российских операторов БПЛА становятся британский Challenger 2,
уже третья боевая потеря редкого танка только на курском направлении.
Экипаж бросает машину уже после первого прилета ударного дрона.
Кудомение везучими оказались эти украинские танкисты.
Танкисты еще один Т-64 БВ противников спыхивает, как спичка, поджигая комбинезон командира боевой машины.
Пылающую коробочку он покидает первым подликования расчетов объективного контроля.
Паша, ситуация, е***, горит экипаж, горит танк на махновке танк, танк, танк.
Не бережу кейфской рати жизни раненого в бою солдата.
300-х в прямом смысле выбрасывают за борты с транспорта эвакуационных групп,
оставляют тяжелых умирать на поле боя ради тех, кто еще в состоянии держать оружие.
Не брезгуют кейфские боевики, обирать падших в бою побратимов, для удобства используют велосипед с багажной корзинкой и красные пакеты.
Несколько минут спустя мародер попадает под артиллерийский обстрел.
Украинская армия начала сразу несколько наступательных операций к северо-востоку от города Суджа.
Для Украины это очень важно, так как они намерены сохранить свои позиции и использовать ее в качестве актива, на случай переговоров с российской стороной.
К какому исходу приведет новое украинское контрнаступление неизвестно, но и в Москве и в Киеве уверяют, что боевые действия идут полным ходом.
Вот так наступающих украинских головорезов встречали ледчики ударных вертолетов К-52.
На этих кадрах прямое попадание управляемой ракеты вихрь М по обрани колонии противника в момент высадки десанта.
А здесь еще один мощнейший прилет крылатый ФАП 1500 по пункту временной дислокации Свердликова.
Сразу несколько отделений боевиков остановились на привал в сельскохозяйственном Ангаре.
Ангария.
Не в состоянии разобрать очередную идею фикс-зеленского
и кейфский корпунт британского телеканала BBC, отдельно
отмечают непривычное молчание банковой, обычно Украина
пиарит свое контрнаступление задолго до начала самой
операции.
«Украинские войска начали новое наступление в Курской
области, и некоторые эксперты заявили, что это был весьма
крупный прорыв, который вызвал удивление, и что это
оказало некоторое влияние на российские силы.
На деле же Россия взяла ситуацию под контроль, и это все новости, которые есть.
Пока что мы не получили никаких комментариев от украинцев, а мы их очень ждем.
Ведь спустя сутки после того, как началась такая операция, вы хотите получить какие-то доклады,
особенно если она протекает успешно.
Но мы так и не услышали о том, что Украина сумела продвинуться вперед и взять под контроль некоторые доселенные пункты.
Ничего из этого мы пока так и не получили.
Несогласна с планами Верховного Главкома в ССУ и Нардепка Безуглая.
По ее словам, контрнаступление в приграничке показуха и пиар для западных хозяев.
Чуть позже пост в соцсетях пришлось удалить.
Хорошими новостями, разгром украинских сил, называют и глава офиса президента Ермак.
Остается загадка, что для киевской хунты является плохими известиями,
Если всего за одни сутки из 50 штурмовиков в живых остается только один.
Блигада какая?
53.
53.
А у вас сколько человек заезжал?
У меня было 25 человек.
Оттуда до 30 набивали.
Вы шли третьими, правильно, Павел?
Да, последними.
Первые я шли, их забраво ждал там.
Знаете, что с ними произошло?
все мертвые. Перестреляли их и все. У моих 25 человек один я остался.
А остальные все улица полочки, да?
Да.
Сегодня пройдет последнее заседание в формате Рамштайн при уходящей американской администрации
в Белом доме не скрывают, что намерены, как следует вооружить в проину,
чтобы укрепить переговорные позиции.
Кроме того, Вашингтон планирует напоследок усилить антироссийские санкции.
Санкции.
Американский Мин Финн и его глава Аджан Тьеллен грозит
не только Москве, но и Пекину, если тот продолжит поддерживать
Россию.
Выступил из Шольц, канцлер Германии пообещал помогать
Киеву столько, сколько потребуется, причем вне
зависимости от своих внутренних проблем.
На таком фоне будущий спецпосланник Трампа по урегулированию
войны на Украине генерал Кит Келлок отложил визит
в украинскую столицу.
Логика, видимо, следующая, торопиться не следует.
Конечно, нет никаких оснований полагать,
что после возвращения Трампа в Белый Дом сразу унаступит мир.
Да и сам Трамп, это кажется, понимает.
Без 11 дней президент США официально сдвинул
сроки урегулирования войны на Украине.
Раньше было 24 часа, теперь полгода.
Накануне Дональд Трамп заявил, что причины войны ему очевидны.
Позицию России он понимает и даже симпатизирует ей.
Трамп сказал, что Россия всегда говорила о том, что Украина в НАТО для Москвы неприемлемо — это НАТО на пороге России.
Трамп добавил, что подобное мало кому бы понравилось на Западе.
Закончил традиционно. При мне бы такого не случилось всё из-за Байдена.
Озвучил Дональд и планы по переговорам с Путиным.
Сказал, что до инагурации встречи не будет. Разговор может состояться в течение полугода, но хотелось бы раньше.
Примечательно, в своих рассуждениях на тему прекращения конфликта Трамп вынес за скобки Зеленского.
Не ему решать, что будет.
Президент Трамп заявляет о том, что надеется встретиться с президентом Путиным в первые полгода своего президентства.
Можете нам рассказать о том, что вы обсуждали с избранным президентом или, может быть, дать свой прогноз того, как может выглядеть эта встреча.
Мой ответ нет. Я не буду рассказывать о том, что обсуждал с президентом и его командой.
Но я знаю вот что. Он хочет, чтобы война закончилась. Это резня.
Он знает, что это сложный вопрос. Он сказал это во время пресс-конференции.
Но он нацелен на то, чтобы это сделать.
И я думаю, что он сможет сделать это в ближайшее время.
Я действительно уверен в его способности сделать так, чтобы эта война закончилась.
И я думаю, что людям нужно понять, что он не собирается что-либо уступать Путину или Русским.
Он пытается спасти Украину, спасти их независимость.
Он хочет, чтобы это отвечало интересам обеих сторон, чтобы это было справедливо.
Тем временем вы упомянули эту его пресс-конференцию. Он немало на ней сказал.
А именно, он говорит, что всему виной ошибки Байдена в переговорах по войне на Украине.
Сохранители выращеги давления вообще не с президентом Путиным.
Обезуетесь ли вы перед украинцами, что сохраните поддержку их во время переговоров?
Если речь идет об этом, я не смогу вам сказать.
Обязывайтесь ли вы предоставить им гарантии безопасности,
если они согласятся на перемирие или режим прекращения огня
по текущей линии разграничения, как им советуют французы и немцы?
Знаете, в значительной степени проблема с точки зрения России
возникла задолго за того, как…
Путин сказал, что бы НАТО не связывалась с Украиной.
Они в этом были неприклонны.
А в какой-то момент Байден сказал,
Я сказал, да нет, они могут вступить в НАТО.
То есть оно подошло бы вплотную в границе России.
Что ж, мне понятно чувство русских в связи с этим.
Много ошибок было сделано во время этих переговоров.
И когда я услышал, как Байден вёл эти переговоры, я сказал,
это может обернуться войной.
И стало очень жёсткой войной.
И эта война может обостриться ещё сильнее, чем сейчас.
Это значит, что Украина никогда не вступит в НАТО.
Я думаю, что это было понятно с самого начала.
Думаю, самая большая ошибка, которую совершил президент Байден, заключается в том,
что он никогда не вел никаких разговоров с Путином.
Он не разговаривал с ним более двух лет, а с ним нужно говорить.
И это одна из замечательнейших вещей, какие делает президент.
Он разговаривает как с противниками, так и союзниками.
Он знает, что это сложно, но он понимает, что нужно говорить с людьми,
чтобы добиться поставленной цели.
И это то, что он собирается сделать.
Я бы сказал, давайте установим на уровне 100, и будем от этого оттолкнуться.
А потом посмотрим, что мы можем сделать в ближайшей перспективе,
чтобы убедиться, что найденное решение надёжное,
что оно устойчивое и что война закончится,
чтобы остановить эту бойню.
Это важно сделать.
Роберт Кларк, научный сотрудник американского аналитического центра
York Town Institute, считает, что соглашение может быть достигнута к пасхе.
Это будет невероятно сложно для Украины, сказал господин Кларк.
Я думаю, что люди должны уважать тот факт, что это решение Украины.
В конечном счёте это не решение Америки и не решение Великобритании.
Я думаю, что американская сторона будет стремиться
к какому-то соглашению, конечно, к пасле.
Всё сводится к тому, чем президент Путин готов пожертвовать,
а также, к сожалению, насколько президент Зеленский готов пожертвовать собой.
Келлок предлагает, чтобы США в будущем приостановили военную помощь Украине,
если она не сядет за стол переговоров с Россией.
План Келлаго призывает отложить членство Украины в НАТО на длительный период,
в обмен на гарантии безопасности от США и других держав для Украины.
Россия сохранит контроль над украинской территорией, которую сейчас занимает.
Украине не придется признавать российскую власть в этих районах,
но она не будет пытаться применить силу, чтобы вернуть землю.
Россия получит освобождение от санкций после того, как подпишет все объемлющий договор.
Думаете, этот план будет приемлемым для Украины?
Украинцы хотят в конечном итоге эту территорию не вернуть.
И они, безусловно, хотели бы вступить в НАТО поскорее.
Поскольку они знают, что членство в НАТО будет единственной гарантией того,
что Россия не начнет войну снова.
Коре мы можем столкнуться с серьезным давлением,
направленным на достижение соглашения с Москвой.
Мы не должны устанавливать жесткие временные рамки нашей поддержки.
Это подтолкнет Россию, продолжать борьбу.
Вместо этого мы должны сделать все возможное,
чтобы улучшить позицию Киева на будущих переговорах.
Есть интересная деталь в личности Владимира Путина.
Джордж Буш младший и заглянул ему в душу в Кроуфорде.
Думал, что его просчитал.
Путин его опозорил.
Тоже самое из барокам Обамой.
Тоже самое, честно говоря, из Джо Байденом.
Неужели Путина столько хорош?
Господин Путин – очень умный человек.
Те люди, которые этого не понимают,
я думаю, находятся в невыгодной позиции в разговоре.
Он хитрый, как лиса.
И он знает, как манипулировать и использовать
только приятные слова. Но и неприятные слова, пытаясь манипулировать человеком.
И все американские президенты хотят прийти к власти и улучшить ситуацию,
попытаться найти мир с нашими главными противниками.
И поэтому мы все начинаем с этого.
Я считаю, что Кит Калак, специальный посланник, я разговаривал с ним много раз,
считает, что мы не можем позволить себе проиграть Украину России.
Это было бы ужасным решением во внешней политике.
Это поставило бы нас в положение проигравших России.
что создает угрозу в Восточной Европе.
Я думаю, что в ближайшие месяцы лидерство Франции будет иметь решающее значение
для обеспечения того, что у Украина имело всё необходимое для того,
чтобы занять максимально прочную позицию для защиты своей демократической независимости,
будь то на поле боя или за столом переговоров.
Мы хотим сделать так, и я думаю, что мы добиваемся этого,
чтобы новая администрация, если она собирается контролировать такие переговоры,
Сможет сделать это с позиции силы, и президент Травп смог заключить максимально выгодную сделку.
Выборы на Украине состоятся только при условии, что Киев сохранит сильную позицию после окончания горячей фазы войны.
Я об этом заявил Зеленский, уточнив, что если не будет военного положения, то парламент поддержит ту или иную дату выбора.
Но в окружении Зеленского утверждает, что решение втором сроки приняты.
Шансы просроченного в его окружении оценивают 52%.
но при условии, что против него не выступит бывший главком ВСУ Валерии, залужный.
Чтобы приподнять рейтинги, Зе дал интервью американскому подкастеру Леаксу Фридмана.
Трехчасовую беседу Зеленский вел на мове,
поскольку, по его словам, он не уважает ни российского руководителя, ни народ России.
Народном для себя языке Зеленский только матерился,
и в адрес Путина, и в адрес других политиков, кто не стал оголтело поддерживать Киев.
Ненормативная лексика, как считают украинские политтехнологи,
не только нравится украинскому народу, но и поможет привлечь внимание США.
Досталась Лукашенко, Зе рассказал, что президент Пеларуси звонил ему в первые дни СВО
и якобы извинялся за то, что Путин без разрешения Минска
запускал с территории союзного государства ракеты по Украине.
Врё, Лукашенко всё объяснил.
Телефонный разговор действительно имел место, но извинения – фантазии.
Зеленский и Вяко – это цитата, чтобы втянуть Беларусью войну, – заявил Лукашенко.
Если уж выбирать, то демократия, как на Украине, гораздо хуже диктатуры,
как в Беларуси, считает президент союзного государства.
Другие посажи из Киева не на вы.
Надавите на Путина, дайте больше денег, оружие, наложите на Москву новые санкции.
Если США дадут Украине гарантии безопасности, тогда на Банковой,
Согласны на прекращение огня по линии фронта.
Очень надеется Зеленский на Трампа ждет даже его в гости 25 января,
чтобы переговорить с глазом на глаз перед трехсторонней встречей с Путиным.
Безумие.
Президент Украины Владимир Зеленский.
Я вам гарантирую, что будет очень хорошо, если мы будем говорить на русском.
Прекрасно я владею русским языком, конечно же. Я все понимаю, о чем вы говорите.
Да, но я не могу всю интервью отвечать вам по-русски.
Это по поводу того, что это вот как сегодня.
Ничего не выдумываю, вы же сегодня всё видите.
Да, и чувствуйте, слышите.
Сегодня было больше ста дронов, так?
И это ежедневная история.
И поэтому я не уважаю ни руководителя,
или директора сегодняшней России, ни этот народ.
Я просто... Вот и всё.
А я просто не считаю, что это просто можно вот так
что ничего не происходит.
И давать пас к тому, чтобы в очередной раз
Путин говорил, что мы один народ.
Мы же смотрите, мы на одном языке говорим и так далее.
Я в начале войны по-русски обращался к русским.
Ноль, они не мы. Они не слышат, они не слышали.
Я просил только дне.
Я просил только одно перед всеми Соединенными Штатами, если вы уверены, если у вас есть доказательства, если вы с ним разговариваете, и он вам говорит, что будет вторжение.
Если вас это пугает, первое, я не прошу доказательств, просто дайте мне две вещи.
Усильте нас оружием, но лучше усильте нас предварительными договоренностями, чтобы не было войны.
Это не оружие, которое я просто попросил. Я просил санкций.
То есть запугайте его. Не говорите, пожалуйста, что в случае, если он придёт, если он перейдёт границу, если он будет убивать, тогда мы ведём санкции.
Но это...
Не извините, но это реально.
Вот это я понимаю.
Это чудесно.
Одно слово понял.
Да. Кстати, через несколько дней, первых дней войны, я говорил с Лугашенко по телефону, и он извинялся.
Я говорю с Лукашенко. И Вин вибочался.
И он сказал, что это не я.
С моей территории пускали ракеты и пускал Путин.
Это его слова. У меня есть свидетели.
И я извиняюсь. Он сказал...
Ну, ты поверь, он мне сказал, ты поверь, Володя, это не я.
И я вибочаюсь, он сказал.
Ну, ты поверь, Вин мне сказал. Ты поверь, Володя, цены я.
Я не контролирую.
Он мне говорил, я не контролирую.
Это просто ракеты. Это Путин.
Я ему говорил, не надо.
Вудобежскими марандуми были гарантии безопасности для Украины.
Сначала три.
Три?
Три.
Три самой главной гаранты безопасности Украины.
Три стратегических друга и партнера Украины.
Это все было в договоренности.
США, Россия, Британия.
Франция и Китай присоединились.
Сейчас просто надо найти тех людей и просто надо было их всех посадить в тюрьму.
Тех, кто, честно говоря, все это придумал.
Украина проводит консультации, если нарушена ее территориальная целостность, и все должно быть на консультации.
Все должны приехать, все должны встретиться. Срочно!
Америка, Британия, Россия, Франция, Китай.
Америка, Британия, Россия, Франция, Китай.
Кто-то приехал? Вы запытаете?
Кто-то приехал? Вы спросите? Нет?
Кто-то ответил на эти письма, официальные письма, они же все есть зафиксированы у дипломатов.
Кто-то консультации провел. Нет. Почему?
Ничему. Да похеру.
Заразумил.
Это же понятно на русском. Правильно?
Вот как было похеру.
Так и всем другим гарантов безопасности Будапешского меморандума.
Всем было похеру на эту страну.
На этих людей. На эти гарантии безопасности.
У Путина масса вариантов, как избежать финансовых
потерь после остановки транзита газа через Украину пишет
Блонбер.
«Евросоюз, чтобы не остаться зимой без энергоносителей,
закупает рекордное количество жиженого газа у России.
Разорвать зависимость от наших углеводородов европейцев
не получилось, сколько они не пытаются.
С начала года Европа закупила рекордное количество российского
газа с Емалоспг, причем больше, чем Россия продавала
через Украину до 1 января.
без северного потока и трубопроводов на Украине.
Теперь только турецкие газопроводы соединяют российский госъезд.
Так что энергетика Европы фактически полностью зависит
теперь от Стамбула, от Анкары.
Конечно, от США еще в Белом доме
Украину за прекращение транзита похвалили,
как заявил представитель Совет нас в безопасности Кирби.
Это обойдется в Москве в 6,5 миллиардов долларов в год.
Считают чужие денежки.
Вашингтон заработает, поскольку половины импортного
СПГ в Европе и из США объема поставок будут только
расти.
Премьер Словакии Фицсу чай энергетика падал грозой
после остановки киевым транзита, пообещал снизить
господдержку украинским беженцам, которые находятся
на Словатской территории, поскольку при потенциальном
энергетическом кризисе неминуемо пофичечке все ресурсы
понадобятся Словатскому народу.
Решение Киева уже привело к росту цен на газ в Европе.
Об этом заявил министр иностранных дел Венгрия Петер Сеярты.
По его данным, середины декабря природный газ на европейском рынке подорожал на 20%.
Таким образом, Украина подрывает энергию безопасности всего ЕС.
И это поведение, конечно, не совместимо с желанием стать частью объединения.
В Меде Украины в ответ на хамеле заявили, что Украина готова занять свободное место в ЕС и НАТО
если Венгрия решит отказаться от него в пользу СНГ или ОДКБ.
Российский газ больше не будет поступать в страны члены ЕС через Украину.
Транзитное соглашение между Киевом и Москвой и Стекло.
Несмотря на войну между двумя странами,
российский газ проходил через Украину, снабжая ЕС.
По данным Брюссельского аналитического центра,
это составляет около 5% от общего объема импорта природного газа в ЕС.
Европейские чиновники говорят, что ЕС более года готовился к прекращению этого соглашения.
Ряд стран особенно полагается на этот транзитный маршрут через Украину, и на них это повлияет хуже всего.
Австрия заявляет, что контролирует ситуацию, но цены могут повыситься. Особенно разочарована Словакия.
Это страна, чей премьер-министр всего около 10 дней назад ездил в Москву, чтобы обсудить этот вопрос с Путиным.
Он – третий из европейских лидеров, которые побывали в Москве с начала войны.
Я должен был обеспечить поставки газа для удовлетворения нужд Словакии.
В результате встречи с Путиным поставки газа были обеспечены, даже без повышения ценно-газ.
В одностороннее решение Зеленского остановить транзит, какого бы то ни было газа через Украину,
значительно вредит Словакия и Евросоюзу с финансовой точки зрения. И значительно помогает США,
которые могут увеличивать поставки газа в Европу. Ни Словакия, ни ЕС не находятся в состоянии войны.
У нас нет причин терпеть авантюр Зеленского, особенно учитывая помощь, которую Словакия и ЕС оказывают
Очень интересно слышать позицию Словакии, которая отражает, будем предельно ясны. Раскол в Европе.
И это не только европейская проблема. Местные лидеры надеются, что США также примут участие в этом процессе.
То, что происходит, вы знаете, с этим трубопроводом, происходит не только в тех странах, через которые он проходит.
И происходит все это за три недели до второй иноагурации президента Трампа, что осложняет ситуацию.
Украину сейчас получает часть электричества из Словакии, которая довольно раздражена тем фактом, что газовые краны были перекрыты,
а они получали газ проходящий через Украину.
Каков совет можно дать в тяжелой ситуации, которая там сложилась, и как это может сказаться на Украине?
Для Словакия это означает, что они потеряют примерно 5 миллионов евро доходов,
а транзита и эта главная причина, по которой Словакия угрожала остановить поставки электроэнергии на Украину.
Но согласно европейским правилам энергетики, это будет очень серьезное нарушение закона.
И, возможно, Словакия может столкнуться со значительными последствиями со стороны Еврокомиссии.
Не будем забывать, что Словатское правительство очень пророссийское.
Словакия – одна из самых пророссийских стран.
Мы с уважением хотели бы напомнить нашим украинским коллегам о существовании реальности, а также прав и обязанностей.
Реальность в ЕС решение о приеме новых членов принимается совместно всеми государствами членами единогласно.
Это означает, что необходимо согласие каждого отдельного государства члена обязанности.
Страна, которая заключила соглашение об ассоциации с ЕС, а тем более стремится стать его членом,
обязанно содействовать энергетической безопасности ЕС,
обеспечивая стабильность транспортных маршрутов.
Таким образом, закрытие маршрутов для поставок газа или нефти
недопустимо и противоречит требованиям,
связанным с интеграцией в ЕС.
Интересно то, как Зеленский сказал,
мы надеемся на рост американских поставок газа в Европу.
О чем президент Трамп уже упоминал?
Сотрудничество и максимальные поставки от наших партнеров
обеспечат более комфортные цены на рынке.
Проблема заключается в том, что несмотря на то, что США
действительно увеличили поставки СПГ, администрация
Байдена приостановила выдачу новых разрешений на экспорт
и за проблем с климатом и опасений насчет внутренних
цен.
Трамп пообещал отменить это решение.
В первый день нового года Украина прекратила все поставки
газа в Европу, проходившие через ее территорию.
Это решение сократит возможности России финансировать
войну против Украины и лишит к Москву около 6,5 миллиарда
долларов ежегодных доходов от продажи газа.
Мы, конечно, приветствуем решение Украины и ее решимость
в этом вопросе.
Сегодня около 50% импорта СПГ в Европу обеспечивается
Соединенными Штатами.
Мы продолжаем работать с ЕС над увеличением этих
объемов.
«Зеленский долго сопротивлялся призывам пророссийских
группировок и только внутри страны, но и извне, например
из Словакии от ее премьер-министра Фица и от Виктора Орбана из Вентрии.
Но, к счастью, мы перевернули страницу, и это новая глава.
Мы должны быть стойкими, даже несмотря на пророссийские голоса,
которые призывают вернуть старые добрые дни
в зависимости от российских энергоносителей.
И мы не можем позволить этому случиться.
Евросоюз не позволит Трампу получить контроль на Гринландии, сообщил министры на странах
Биопранции Жаннуэль Барро. Так то, что Барро спросит. О нерушимости границ Е заявил Иола Фшольц,
канцлер Германии выступил со специальным заявлением от имени нескольких евро. Лидеров
и заявил, что каждое государство и маленькое большое должно придерживаться принципа неприкосновенности
границы. Само заявление Трампа ушёлся вызвало непонимание. В контр-атаку на Трампа пошла и Даня,
премьер Даня и Мат-Фредриксон заявил, что анексия Гринландии станет концом для НАТО,
поскольку неодинальянс не может выжить, когда его ведущая держава нарушает целостность другого
членов. Кроме этого, премьер-министра Гринландии срочно вызвали на встречу с датским королём.
Но американский Fox News напомнил в Европе и Капингагену, что Гренландия вообще-то официально не является членом ЕС,
несмотря на то, что ЕС входит владеющей островом Дани.
Поэтому судьба Гренландии не дело Евросоюза.
Разрастается конфликт и вокруг Канады, который Трамп тоже решил приростить США.
Накануне Дональдс, смотрите, опубликовал карту, на которой жители Канады не обнаружили свои страны.
Вся территория вместе с США закрашена в цвета американского флага.
Кроме того, миллиардер Илон Маск, которого называют выразителем мнения Трампа,
вступил в словесную припалку с уходящим канадским премьером Трюдо,
который сказал, что Канада чертоз два станет 51-м штатом США.
Маск назвал Трюдо девочкой.
А все его слова — неважными.
В Наполеоновских планах Трампа также переименование
мексиканского залива в залив Америки и возвращение
контроля над Панамским каналом, причем напрямой вопрос.
Исключает ли Трамп силовой вариант решения проблем с
Панамой и Гренландией?
Дональд ответил, что не может ничего гарантировать.
Еще о Трампистой всерьез обсуждают боевые действия
против Мексики и вторжения в Канаду.
В Нью-Йоркппост планы Трампа называют доктриной
«дон-ро».
Это производное от доктрины «Мандро», концепция, которая
с XIX века внедряли США, согласно доктрине «Мандро».
Европейские страны не должны вмешиваться в дела
западного полушария, то есть северной и южной Америки.
Есть ли у Пентагона военные планы вторжения в Гренландию,
ему прикажут это сделать? Да, я думала, что мне зададут вопрос по этому поводу. Спасибо.
Слушайте, я видела комментарии. Я определенно не собираюсь вдаваться в гипотезы. Я думаю,
что это вопрос для следующей администрации. В ходе пресс-конференции в Мара-Лага избранный
президент Трамп не исключил возможности использования экономического или военного давления
для захвата Панамского канала и приобретения Гринландии.
Вы говорите о Панаме и Гринландии.
Нет, я не могу вас заверить ни в том, ни в другом.
Но я могу вам сказать следующее.
Они нужны нам для экономической безопасности.
Панамский канал был построен для наших военных.
Гринландия нужна США для обеспечения национальной безопасности.
У них там повсюду российские корабли.
Мы не позволим этому случиться.
Люди, вероятно, проголосуют за независимость
или за то, чтобы переехать в США.
Провокационные комментарии были сделаны после того, как Дональд Трамп-Ладжий отправился в Гренландию,
а премьер-министр Дании заявил, что территория её страны не продаётся.
Дональд Трамп-Ладжий посещает Гренландию.
Его громкая поездка состоялась всего через несколько часов после того,
как его отец снова проявил интерес к покупке этой датской территории соединёнными штатами.
Трамп-Ладжий недавно поговорил с журналистами.
Это невероятное место. Мы уже давно о нем говорим. Очень рад побывать здесь. Спасибо.
А что ваш отец? Он передает привет.
Мы разговаривали вчера. Он передал привет всей Гренландии.
Когда его спросили, по-прежнему ли его отец хочет купить Гренландию, он отказался отвечать на этот вопрос.
Он просто пошел дальше, ушел из терминала.
Дональд Трамп не исключает возможности вторжения в Гринландию. Это вас удивило?
Если вы спрашиваете меня, думаю ли я, что Соединенные Штаты вторгнутся в Гринландию, то мой ответ – нет.
Но вступили ли мы в период, когда выживает сильнейший? Тогда мой ответ – да.
Так должны ли мы позволить запугать себя? Должны ли мы позволить, чтобы нас подолевало тревога?
Вы уверены, что они не захватят Гринландию?
Очевидно, что нет никаких сомнений в том,
что Европейский Союз не позволит другим странам мира,
я бы даже сказал, начиная с России, нападать на его суверенные границы.
Кем бы они ни были.
Мы также уважаем принцип нерушимости границ.
На этом принципе основан мирный порядок.
Вот почему в моих обсуждениях с европейскими союзниками
было некое непонимание в отношении последних заявлений из США.
Я, как очень близкий союзник Соединенных Штатов, считаю, что есть основание радоваться
растущему интересу со стороны США, но это должно происходить с уважением к населению Гринландии.
Люди даже не знают, имеет ли Данина это законное право,
даже если имеет, она должна отказаться, потому что это необходимо для национальной безопасности.
Трамп проводит агрессивную внешнюю политику, расширяя влияние США и даже хочет
и начинает изменить название мексиканского залива.
Американский залив, какое красивое название, и оно уместно, оно уместно.
И после насмешек над Канадой, когда он называл ей 51-м штатом,
Трамп предложил использовать экономическую невоенную силу для НССУ Союзника.
Потому что Канада и США – это было бы нечто.
Можно было бы избавиться от этой искусственно проведенной линии.
Это будет намного лучше для национальной безопасности.
Уходящий в отставку премьер-министр Канады Джастин Трюдо заявил,
что черта с два Канада станет частью США.
Премьер-министр Антарио,
в эфире телеканала Fox News напрямую обратился к американцам с аргументами в пользу Канады.
Что вы имеете против того, чтобы Канада стала частью США?
Знаете, я хочу сказать президенту.
Трампу-встречное предложение. Давайте мы кубим оляску, а за одно имени Соту с миниаполисом присоединим.
Канада. Сначала я хотел ее получить и попытался разделить ее на два штата.
И я осознал, мы добавим мантану в основном для республиканцев и электоральный техаст для демократов.
И мне это не понравилось. Но то, что они не хотят, чтобы мы их присоединили, только усиливает моё стремление вторкнуться.
Я хочу удовлетворить свои империалистические амбиции.
Сегодня Трамп предложил рассмотреть возможность применения экономических мер,
чтобы заставить Канаду стать частью Соединенных Штатов.
И если за это ему не дадут Нобелевскую премию, то я не знаю, что вообще может случиться.
Он отправил в Гренландию своего сына, чтобы тот осмотрел товар.
Парни, мы здесь, в Гренландии, вот основатель, прибыл сюда в 1721 году.
Тот жёлтый дом с красным верхом был его местом жительства.
Сюда он и переехал.
Здесь всё и началось.
Просто невероятные пейзажи.
Очень круто.
И этот братан знает толк в крутых вещах, скажу я вам.
Кто вообще думает о покупке Гринландии?
Кто об этом вообще задумывается?
Может, он хочет купить Гринландию,
чтобы посадить туда Дона младшего и оставить его там навсегда?
Это могло бы быть смешным,
если бы не было тем, о чём постоянно говорит Трамп.
Что вообще происходит?
Я не знала, что Гренландия принадлежит к движению
сделаем Америку снова великой.
Для меня это было бы весьма неожиданно.
Слушайте, я бы тоже хотела купить Канаду,
но это не значит, что я смогу.
Потому что обычно мы не занимаемся
мирным приобретением суверенных стран,
включая такие гигантские страны,
как Канада, которые прекрасно обходятся без нас.
Я не знаю. Я имею в виду, я не знаю, насколько хорошо у них идут дела.
Они увольняют своего премьер-министра.
И я не знаю, хорошо ли у них идут дела или нет.
Думайте, им нужен Трамп, который их купит?
Ну и настоящие апокалипсисы в Калифорнии.
Посмотрите, жуткие кадры красно-черного рассвета.
Начало нового дня в охваченном огнем в Лос-Анджелесе.
Во всей Калифорнии веден режим бедствия из-за лесных пожаров.
А Байдену пришлось отменить визит в Италию,
визит в Италию, который стал бы последним для него на посту президент США.
Площадь пожара в более 10 тысяч гектаров по предварительным данным сгорела
в тысяча с лишним домов. Сообщается, как минимум, пяти погибших,
эвакуированы 30 тысяч человек в всего опасной зоне, более сотни тысяч жителей.
Среди пылаяющих районов элитный пассифик Палисейц – один из самых дорогих и
престижних не только в Калифорнии, но и во всех США.
Живет там множество звезд.
Парис Хилтон в прямом эфире смотрела, когда атлас горал ее дом.
Уничтожен стихия, собняк звезды сериала сплетницы Лейтон,
мистер ее мужа, актера Адама Броуди, стоимостью шесть с половиной миллионов долларов.
Стихия подступает к дамам и других звезд Колливуда.
Спилберга, Хэнкса, Афлика, ущерб от разрушительных пожаров может превысить 50 миллиардов долларов.
Трамп винит во всем губернатора Калифорнии, демократа Ньюсома, который, по его словам, сбрасывал воду в океан,
чтобы спасти какую-то крошечную рыбку.
Речь о корюшке в недавних спорах, о том, куда отводить воду в Калифорнии,
фермеров в центральные долини или взали в сам Францесско для сохранения афисистемы.
Ну а старший сын Трампа нашел в калифорнийских пожарах украинский след.
Оказывается, в 2022 году пожарный департамент в Лос-Анджелеса передал Киеву оборудование, шланги, насадки и также средства индивидуальной защиты от огня.
Результат на ваших экранах.
Местный пожарный тушит пламя, набирая воду конусом из лужи.
Мэр Лэй Каренбас сократила бюджет пожарного департамента на 17 миллионов долларов,
зато выделила дополнительные деньги на регулирование оборотом рихуаны.
Ну и толерантная вишенка на этом горящем торте.
Пожарными Лос-Анджелеса руководит первое на этом посту открытое лесбиянка.
На сайте департамента с гордостью отмечается,
что она активно ведет борьбу за инклюзивности права ЛГБТ.
Огненный шторм, которого опасались чиновники, стал реальностью.
Ночью в районе Лос-Анджелеса вспыхнул третий неконтролируемый пожар.
В конце концов, кто готов к такому?
В прибрежном районе Пассифик-Полисейц несколько домов полностью охвачены пламенем
и жители в отчаянии пытаются выбраться наружу.
Вы не знаете, где искать моего отца?
Огонь перекинулся через шоссе Пассифик-Кост и дошел до самого океана,
Киана, угрожая даже знаменитому художественному музею Гетти-Вилла.
И ещё два пожара, вспыхнувших за ночь, перекинулись на пассадену,
где вспыхнула синагога.
Это как плохой страшный сон.
Квартал за кварталом охватывает огонь.
Разрушение в пассифик Палисейц просто ошеломляют.
Весь дом просто сложился.
Самый разрушительный пожар в истории Лос-Анджелеса
всё ещё не взят под контроль.
Мы по-прежнему находимся в опасности.
Сверепые ветры разжигают пламя, и горящие угли разлетаются на миле, вызывая новые пожары.
Такого мы ещё не видели.
Огонь пылал по обе стороны шоссе, над полосами дороги летали угли.
Мы просто пытаемся сделать всё, что в наших силах.
В Малибу огонь перекинулся через шоссе Тихоокеанского побережья,
уничтожив несколько многомиллионных особняков.
Многие спасались бегством, укрываясь в машинах.
О господи!
Пока мы ехали за этой машиной экстренных служб, я услышала взрыв справа от себя.
С левой стороны прямо у дороги пылали дома.
И прямо сейчас я просто пытаюсь задержать дыхание и ощущаю жар изнутри машины.
И смотрю на угольки, летающие перед лобовым стеклом.
Нас часто отправляют на рискованные задания, и в этой ситуации мы пошли на рассчитанный риск,
чтобы уехать оттуда лучшим способом, и к счастью мы выбрались.
Так много домов, которые пострадали от огня.
И хотя пожарник действует так быстро, как только могут,
ветер движется гораздо быстрее,
а порывы только усиливаются.
Это просто неостановимо.
И пока мы работаем на этой локации,
пламя только разгорело сильнее.
Бушующие и до сих пор неконтролируемые,
если не пожары, опустошают города.
города.
Их подгоняет ураганный ветер, из-за которого постоянно
вспыхивают новые пожары.
Пожарные борются, но терпят поражение по всем фронтам.
Сейчас это самый страшный пожар в истории Лос-Анджелеса.
Трудно поверить, но это самый центр пассифик Палисейц.
Это один из самых престижных районов Лос-Анджелеса.
Здесь живут Рис Уизерспун, Бенафлик, Том Хэнкс, и все
они были эвакуированы.
И посмотрите, что осталось от центрального района.
В этом здании раньше был итальянский ресторан.
Пара, кофеин, банк, все это исчезло.
Похожая картина и на другой стороне улицы.
Раньше здесь был смузи-бар, магазин одежды, химчистка.
Теперь почти все разрушено.
О чем вы думаете, когда видите это?
Это заставляет меня думать о чем-то вроде конца света.
Пока Лос-Анджелес сгорает, Калифорния столкнулась
с тремя проблемами, которые вполне можно было бы предотвратить.
Не хватает воды для тушения пожаров.
Линии электропередач разбрасывают исквы, когда деревья падают на провода из-за сильного ветра.
Недостаточно пожарных и ресурсов для борьбы с огнем.
Мэр сократил бюджет пожарного департамента на 17 миллионов долларов в прошлом году.
Зато увеличил финансирование библиотек на 14 миллионов
и выделил еще миллион 800 на регулирование оборотом арихуаны.
Это же политики, гандами предупреждают, что природные
пожары становятся все опаснее из-за изменения климата,
при этом они урезают ресурсы для борьбы с ними.
Эй, посмотрите, разумеется, пожарный департамент Лос-Анджелеса
отправил часть своего оборудования в Украине.
На фронт принесемся Алексей Гавриев, с нами на прямое
связи и зоны проведения Спасальной войны операции.
Алексей, здравствуйте.
Считаем последнее сообщение, что в Курской области ВСУ потеряли контрольно для Анидова, Александрия, Кругленьким, Николайвкой, частично старой новой Сорочиной.
То есть, этот контрнастоп 5-го, 6-го, января обернулся нашим контрнаступлением для ВСУ.
Что хочу сказать? Наверное, это была одна из самых серьезных ошибок в ВСУ, когда они 5-го, 100-го числа решили бросить свои боевые подразделения в Курской области, решили попробовать продвинуться дальше.
вернуться дальше, потому что с учетом ситуации на фронте везде, если смотреть, продолжительная фронта очень большая,
у них везде обвалы, везде сыпется, везде они подступают, везде наши войска продвигаются. Здесь же они из-за
политических амбийц и Зеленского просто из-за его хотелки отправили, просто грубо говоря,
на смерть огромное количество своих подготовленных солдат, а также бросили большое количество
западной техники. Они надеялись видимо таким образом выпросить у Запада еще больше средств и еще
больше денег, но западные хозяева видят, что в ИСУ ничего достичь не смогли, крепко получили по
зубам и при этом до сих пор после вот этой попытки своего наступления, потому что в ИСУ отойти не
могут. В нашей части продолжают выдавливать их оттуда, причем украинское вот это вот наступление
вернулось как раз для них по факту отступлением. Сейчас в Пурской области инициатива находится
полностью на стороне армии Российской Федерации. Наши войска по всей линии фронта давят врага,
удалось от админационалистов в Восточне села Новые сороченцы. Также идут бои за черкавская
поречная. На севере бои продолжаются засела по линии между малой локней и погребками. То есть,
мы видим, что и на севере выступа на Востоке, на Западе, мы везде продвигаемся, везде продолжаем
это двигать врага. Что касается Курахова, мы уже взяли на этот
населенный пункт. Что на покровском направлении?
Об освобождении Курахова, Минобороны официально заявила еще шестого числа.
По факту это произошло немного раньше, но Минобороны всегда заявляют о том,
об освобождении Северного пункта, когда наши части уже везде закрепились,
продвинулись и прошла зачистка, но так как еще определенные чеки сопротивления
внутри города были в некоторых домах, которые не дозапчищали Магина Ходисовой
Минобороны заявил об этом немного позже.
Сейчас же, несмотря на то, что само Кураково уже освобождено,
в Кураковском кармане остается еще довольно большое количество боевиков в СУ,
которые постепенно уничтожаются.
Вот это вот полукольцо постоянно сжимается, по всему периметру так же идут серьезные бои.
Нужно отметить то, что в районе дачного в СУ все меньше и меньше хотят сражаться.
Практически каждый день мы сейчас видим боевиков в СУ,
боевиков в СУ, которые сдаются в плен нашим военнослужащим,
у них сейчас, скажем так, мотивации никакой, моральной
составляющей, все время падает, потому что как бы их не
старались держать без связи, все равно высовушники
видят то, что происходит вокруг, видят, что их попросту
сливают.
Также было серьезное продвижение наших частей Севернее
реки Волчья, и там был освобожден населеный пункт
Славянка.
Также наблюдаются движения к Андреевке.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич, военкор, на прямой связи и зону проведения специального иноэпирации.
Видим, что инициатива действительно на нашей стороне, на всех абсолютных участках фронта,
что это было 5-6 числа до сих пор логически, по крайней мере, объяснить невозможно.
Тем не менее, Зеленский вероятно что-то еще предпримет с точки зрения провокации
и наступлений использования тех ресурсов, которые у него остались до иноагурации Трампа,
потому что уже сейчас, видимо, активно идет торг с одной стороны Соединенные Штаты и Блинкин,
Байден уже вообще ничего не говорит про Украину, заявляет, что теперь инициатива по помощи Украине
принадлежит Франции, переходит этот флажок из Вашингтона в Париж, с другой стороны даже у
украинские боевики и их лидеры, тех самых и националистов, нациков, в том числе жутки, совершенно
людаецкие азов, говорит, а ничего плохого, собственно, в Перемирье нет, мы перестроимся, бывший
русский националист, русскоязычный Харьков Чанин, Белецкий, который вдруг решил, что он
Украинские националисты, предводитель всех наций на Украине, тут неожиданно как раз об этом заговорил.
Давайте послушаем.
Если будет перемирие на любых условиях 20 января или когда-то, в этом нет ничего плохого,
если мы займемся модернизацией страны и силового блока в том числе.
Если мы займемся модернизацией Украины и силового блока в том числе.
Если будет перемирие, ничего катастрофического ровным счетом не произойдет.
Кроме того, если мы впадем в Анархию в бесконечную войну и решение вопросов,
кто больше воен, кто больше герой, кто больше волонтера и кто больше любил Украину последние три года.
Если мы этого не сделаем, мы не впадем в Анархию, а начнем модернизировать страну. Окей.
Окей.
Мы можем модернизовать икраину.
Окей.
Окей.
Перемирие.
Окей.
Война.
Окей.
Все.
Окей.
Что скажет Соединенные Штаты?
Соединенные Штаты говорят следующее.
Вот уходящая натура Лои Достин, пока еще глава пентагонов
в последнем на этом постой интервью Бломберг признал,
что Россия цитата обладает некоторым преимуществом
в украинском комплекте.
Прошу, Игорь Иванович.
Я думаю, ни у кого не существует иллюзия относительно того, что придет Трамп и разрулит уже не за 24 часа за полгода, как он говорит украинскую проблему.
Я думаю, что нет пока понимания у американской правящей элиты,
кроме желания сожрать лакомые куски в виде Гренландии, Канады и Панамского канала ближайшей стратегии действий.
Вот я посмотрел внимательно проанализировал, о чем говорил спецпредставитель Трампа,
господин Кит Келлок, собственно он говорит, что Трамп разрулит ситуацию, он в этом не сомневается,
а Трамп в свое время в свою очередь говорит, что Келлок разрулит.
То есть вот такой вот, знаете, пас друг к другу мечом, но четкой стратегии нет.
В этих условиях, конечно же, предпринятая попытка, знаете, такого нахрапа нового наскока путем ввода дополнительных обученных на Западе бригад ВСУ в Курскую область в расчете на определенные тактические успеха, а в перспективе, может быть, и на захват новых территорий, окончился Фиаско.
И для Киева, конечно, это болезненно.
Киев сейчас выключается из числа активных политических участников,
от которых будет зависеть с точки зрения мнения,
как будет дальше складываться конфигурация.
Поэтому и вот эти вот интервью матерные Зеленского
абсолютно недостоинные с точки зрения государственной деятеля.
Он не просто из себя дискоридитировал, он показал свою суть, суть хама.
И мы помним игру определенным предметом тела Зеленского на фортепьяна.
Вот это суть этого мелкого гаденыша, который даже не достоин какого-либо уважения,
даже не за его, скажем, оскорбительные заявления мы плевали на них по большому счету.
Это показывает его мелкую подлую суть, как даже не человека,
а приспособленцы, которые пытаются свою желчу, свою гадость излить в предновогоднем интервью
и обгадить максимальное количество всех тех, кто, по его мнению, не способствует укреплению позиции Украины,
включая и ближайших, собственно, западных партнеров.
За их якобы недостаточно эффективность в поставке тех или иных видов вооружения.
Вместе с тем мы должны относиться к остающемуся военному потенциалу Украину предельно серьезно.
И, в первую очередь, понимаю, что вот эта связь с англосаксами, с Лондоном сегодня по-прежнему.
Спецслужбы и военное ведомство Великобритании и Украины действуют в тесной связке.
Все атаки, которые предпринимают украинские ударные беспилотники по объектам внутри территории России,
согласовываются и прорабатываются совместно с британскими военными и британскими спецслужбами,
включая подготовку развед-заданий, включая развед-обеспечения,
ну и, собственно, выстраивание конфигурации полета с тем,
чтобы максимально обойти возможности зоны российской ПВО.
Поэтому это не зеленский атакует Россию.
Это Лондон, в лице нынешней британской верхушки,
делает все для затягивания конфликта.
В этом плане мы должны понимать, кто наш враг.
враг. Англосаксы были, есть и остаются стратегическими противниками врагами России,
начиная со времен Ивана Грозного, когда впервые в Лондоне был на официальном доктринальном уровне,
сформулировал Лозунг, что Русь, Россия, это враг. И за вот эти вот 500 с лишним лет ничего по большому
счету не изменилось. В этом плане мы должны еще, я считаю, более ужесточить контрразведовательный
режим в отношении британского посольства. В Миде России уже было принято ранее решение,
когда британские дипломаты определенной категории теперь лишаются правосвободных поездок по России,
а это разведывательные поездки, встреча с агентурой. Безличные контакты, обмен информации путем
соответствующих, так сказать, ретрансляторов закладок. В англичане очень любят посещать
кладбище. Это идеальное место, где устанавливается камень закладка и трансфлятор, куда агенту разбрасывает информацию.
Она там год, полгода может храниться, а дальше британские военные либо дипломаты под прикрытием посла приезжают на теленые кладбище.
Они любят очень посещать, причем в стратегически важных регионах России, либо Дальний Восток, либо Архангельская область.
То есть везде мы видим щупальца британской разведки под прикрытием.
Поэтому необходимо уже сточать дальнейшие меры
контрразведительного режима в отношении британского посольства,
включая британский посол,
все советники посольства также только по уведомительному и разрешительному запросу
и согласованию от российского МИД и компетентных органов
могут выезжать за пределы Москвы.
Делать это необходимо, я призываю,
в нашем политическом руководстве, в руководство спецслужб,
мит Российской Федерации с соответствующей решения обосновать, принять и подписать.
Ну и хотел бы, конечно, вот в оставшееся время отметить аппетиты Трампа.
Что такое Горенландия? Что такое Канада? Что такое Панамский канал?
А Америка выстраивает конфигурацию будущего противостояния даже не с нами, с Китаем.
Это главный враг и противник Соединенных Штатов Америки.
Поэтому эти американские аппетиты сожрать и быстро переварить эти ключевые стратегические в геополитическом и геокономическом плане регионы – это серьёзно.
И здесь, конечно же, мы должны выстраивать такую конфигурацию с нашими китайскими партнёрами, чтобы они тоже понимали,
чтобы без максимальной поддержки и усиления России ждет впереди схватка с США.
И именно поддержка России всеми способами, всеми возможностями, включая выпуск
«Закрытое постановление ЦК КПК», а максимальном режиме экономического торгового военного военно-технического сотрудничества с Россией
отвечает прежде всего национальным интересам Пекина.
Мексиканцы то ли в шутку, то ли всерьез напомнили американцам, какие территории американские ранее принадлежали в Мексике.
Мексиканский президент лично провела урок географии и истории одновременно. Давайте послушай.
Очевидно, что название мексиканский залив признана ООН, но давайте взглянем на следующее.
Почему бы нам тогда не назвать всю эту территорию мексиканской Америкой?
По-моему, это даже звучит красиво.
Не так ли? С 1607 года по конституции утверждалось,
что эти земли называются мексиканской Америкой.
Так что давайте называть это мексиканской Америкой.
Все это первополосные статьи, обсуждения Гренландии, Канады,
Мексиканского залива, Панамского канала затмили Украину, что признает и Financial Times. Давайте почитаем.
Украина не является центром вселенной. Полагать обратное, значит, не понимать, как устроена международная политика.
Независимо от того, как будет выглядеть гипотетическое мирное урегулирование и на какие уступки придется пойти киеву, если, конечно, такое урегулирование вообще возможно,
Нам всем следует прекратить раздувать этот конфликт, как будто он влияет на мировой порядок, каким мы его знаем.
Часто пропагандируемый аргумент о том, что плохая сделка для Украины заставит Китай и Ран
и других противников стать более агрессивными в своих регионах, основан на предположениях, а не на фактах.
Более того, он удивительно похож на ошибочную теорию Домино 1960-х годов,
которая подтолкнула США к принятию чрезмерно реактивной и дорогостоящей политики.
США, Европе, стоит перестать драматизировать войну на Украине.
То, что могло или не могло произойти на Украине,
в значительной степени не имеет значения.
Просто не имеет значения.
Киев не имеет значения, Зеленский не имеет значения.
Украина тоже.
Вот Гренландия имеет значение.
В этой связи даже мемы теперь появились, сидит Зеленский за столом и говорит,
теперь мы Гренландия вернемся.
Илон Маск продолжает ругаться с европейскими политиками.
Маск обвинил пример министра Кира Стармера в причастности к изнасилованию Британии,
имея в виду, что Стармер приказал членам парламента для ибаристской партии
заблокировать национальное расследование деятельности бант насильников,
наводнивших соединённое королевство.
Блумберк отмечает, что Маск в серии своих постов за последние недели
раскритиковал также руководство Германии и поставил под сомнение принятоими законы и экономическую деятельность.
Шольца Маск назвал глупцовым президентом Германии Штайн-Майера Тираном.
Введет себя как сумасшедший наркоман опасный для США.
Такую характеристику Илону Маску выдал его собственный биограф.
Ему недостаточно того, что к нему прислушивается президент США Дональд Трамп.
Теперь миллиардер Илон Маск пытается вмешаться в политику европейских стран, особенно Великобритании.
В своих постах в социальной сети X Илон Маск неоднократно оскорблял премьер-министра Великобритании Кира Стармера.
так же он призвал посадить премьера страны в тюрьму,
потому что, как считает Маск,
Стармер участвовал в массовых изнасилованиях,
когда был главным прокурором страны.
Хаос и развал НАТО давнее мечта России.
Удивительно, но Владимиру Путину не нужен Трамп,
чтобы воплотить в реальность свои ненавистные мечты
к Северо-Атлантическому Альянсу.
К тому же Путину помогает Илон Маск.
Маск призывает короля Карла распустить британский парламент,
Пританский парламент, а премьер-министра Кира Стармера отправить в отставку.
Он также продвигает фейковую новость, которую распространяют правы о том,
что Стармер насиловал детей, будучи главным прокурором страны.
Мы уже много раз видели этот сценарий, когда кто-то пытается разжечь ненависть,
запугать, угрожая насилие, в надежде, что СМИ это подхватит.
И дело тут стоит не только за Англией.
Президент Франции Эмунелли Макром утверждает, что Илон Маск вмешивается во французские выборы.
А если бы нам сказали, что владелец одной из крупнейших в мире социально-сетей будет поддерживать новый реакционный интернационал
и напрямую вмешиваться в выборы в том числе в Германии, кто бы мог себе это представить?
В конце декабря Маск написал, что только альтернатива для Германии о нашей АДГ может спасти Германию,
а затем в кону нового года Илон в преддверии выборов, который состоялся в январе, написал, что АДГ одержит грандиозную победу.
В победу он призвал Олафа Шольца немедленно уйти в отставку,
обзывая его при всём этом некопитетным дураком.
А президента страны Франко Вальтера Штанмайера
маск обозвал антидемократическим тираном.
Он общается с разными недругами США, такими как Владимир Путин.
Так что неудивительно, что он вмешивается в политические дела.
В Германии и Канаде Великобритании маск продвигает
ультраправые взгляды соединенных штатами.
Он уже это сделал.
И с каждым днём маск становится всё более и более радикальным.
Получается, можно сказать, что МАЗ появляется боссом Дональда Трампа.
А другой босс — Дональда Трампа — это Владимир Путин.
И у этих двоих есть свои глобальные планы.
Вот уж точно, глобальные планы есть.
Тем не менее, не пойму, что вы им не нравиться.
В чистом виде свобода, слова, демократия, те ценности,
которые защищают что туманное, альбион, что град на холме.
В Град на Холме перенесемся с обкор Ре новостей в Вашингтоне, и Игорь Наймушин с нами на прямой связи, несмотря на ночное время в Соединенных Штатах.
Игорь, здравствуйте. Ну, судя по тому, что творится на первых полосах, кроме Калифорнии, конечно, это ЧП.
Гораздо больше новой администрации будет интересна Гринландия, Канада, Панамский пролив, Мексиканский залив, а Украина уже где-то на третьем или даже пятом, десятом месте.
Вообще, насколько серьезно Трамп говорит о пересмотре границ?
Евгений, здравствуйте. Действительно, всё указывает на то, что амбиции Трампа выходят сейчас далеко за пределы Соединенных Штатов Америки в их нынешних территориальных границах.
Его заявление по поводу желания вернуть себе подконтроль Фанамский канал, его стремление взять и включить состав США-Гренландии, а также шутки-шутками.
шутками, но вполне серьёзные заявления о том, что и Канаде было бы хорошо жить в рамках новых,
расширенных границ Соединённых Штатов, они, конечно, пугают, но всё это он предыдущивает
исключительно интересами национальной безопасности и говорит о том, что таким образом он позволит,
он сможет защитить Америку от внешних угроз первого червя от Китая, который, как заявляет,
Трамп все больше и больше распространяет свое влияние на территории окружающей Штаты.
Поэтому заявление Трампа, которые звучат все последнее время и звучат все более и более активно,
они, конечно, не лишены, как кажутся, логики, по крайней мере, логики с точки зрения будущего президента.
Ну и его представители тоже участвуют в том, что называется подливание масла в огонь.
Так, например, спецпосланник по Украине Кит Келлок буквально вчера в интервью Fox News вместо того,
чтобы концентрироваться на Украине, действительно переключился на Гринландию и на Панамские каналы,
начиная рассказывать о том, что действительно это является вопросами национальной безопасности,
и на этих темах сконцентрирует свое внимание будущий президент, когда придет к власти.
Пока вы говорили, пришла новость из британского МИДа Дэвид Лэмми, только что заявил,
Трамп проявляет интерес Гринландии из-за влияния России и КНР в Арктике, что, в общем, конечно, очевидно.
Ну а что ж тогда с Украиной, если даже Келлок, который назначен украинский кризис, разрулить, говорит о Гринландии?
Вот такие перемены в риторике говорят нам у нескольких вещах. Первое, то, что важно признать,
скорее всего, никакого конкретного плана, регулирования у Трампа и его команды сейчас нет.
И на это указывает то, что сам будущий президент от своих голословных обещаний завершить конфликт
за 24 часа до еще и до инагурации, сейчас уже даже не вспоминает. И второе, нам это указывает на то,
что Вашингтон так просто сдавать свои позиции не планирует и отпускать Украину не собирается.
Сегодня, например, на базе Рамштайн проходит 25-е встречу контактной группы по Украине.
Она заключительная для шефа Пентагона Остина.
По ее итогам ожидается крупный пакет оружия, который передадут Украине, штаты.
В размере порядка, если верить СМИ, 500 миллионов долларов.
Но вчера в Пентагоне прямо заявили, что у них еще останется больше двух миллиардов,
которые, как ожидается, будут тратить после 20 января.
То есть сейчас уже в оборонном бедности США прямо заявляют, что они надеются,
что после смены власти помощь Украине будет продолжать поступать.
Да и Блинкин в своей последней пресс-конференции во Франции, он выступал недавно,
также заявил, что уверен в желании Трампа обеспечить Украине
наиболее выгодные условия для ведения переговоров.
То есть как бы то ни было, но Вашингтон,
твоих прежних целей будет продолжать придерживаться.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин с апкор Ре новостей на прямой связи из Вашингтона.
Здесь еще важно, что никто не ставит в укор Трампу уже нарушенное обещание разрулить украинский конфликт за 24 часа.
То есть, по сути, жителю Миннесоты, Агайо, Южные, Северные, Докоты, Монтаны, вообще все равно, что там происходит.
У нас здесь, на наших границах, на Украине, где живет много наших родных и близких людей,
и которая, конечно, сошла с ума за последние уже 11 лет.
Хорошо.
Хотелось другого, но с Британией. Они, конечно, блестящие.
То, что Трамп пытается забрать Канаду и Гренландию, виновата Россия.
Это блестяще, это блестящий политический ход.
Браво аплодируем Лондону, как обычно, показывают высший класс в этом смысле.
Теперь, значит, про Трампа и маска, все-таки про американцев.
Но вот ничего сами-то придумать не могут.
Тандем разыгрывают, в котором один из участников более жесткий, более агрессивный,
может позволить себе больше рассказать о планах и так далее.
У кого-то они это списали, по-моему. Я так не буду никого показывать пальцем.
Есть еще некоторые страны в мире, сами не могут придумать.
Маск сегодня действительно нападает на европейских лидеров,
которые попытались вот буквально что-то назвать на медни,
организовать, как там баррель говорил, сад, да бун садовых гномов в Европе.
Нет, мы против того, что Трамп обещает и собирается сделать.
Ну как бы против ТВ, против, а кто вас спросит вообще-то.
Кстати, говорят, Дании так и было сказано, вас никто спрашивать не будет, потому что, между прочим, Гренландия — это автономная территория, хоть и в составе Дании.
И если вы не хотите ее продать, то там может организоваться референдум вполне, потому что там есть и правительство свое, и парламент, и герб, и флаг, и вообще все возможности есть для этого строка, говоря.
Абсолютно согласен с идеей о том, что Трамф устраивает военную линию против Китая, это касается и Гренландии, и Канады, и Панамского канала.
Он, собственно, сам этого не скрывает, он об этом говорит по ум открытым текстам, практически.
Особенно в части Панамы, когда он говорит, что это военный объект Панамский канал.
Важнейший военный объект, который сейчас контролирует китайцы, как он сказал недавно, да,
а должны контролировать мы.
Да, нам, конечно, очень жалко.
Мы страдаем от того, как горят в Калифорнии дома миллионеров и миллиардеров.
Нам еще более жалко, конечно, что американские страховые компании в первом полгоде 25-го года несколько
Сократят свои доходы и, казалось бы, вспоминая классику российской журналистики, причем здесь Украина, оказывается, есть причем.
Потому что если в гидральнице нет воды, то виновата Украина, сказал Трамп, естественно, старший, правда, который сын.
Что еще раз нам намекает на общую логику приходящей администрации Украины, это повод и торговая позиция.
не более того, с широких геополитических позиций, а над администрацией Трампа неинтересно совсем.
Да, интересно в Великобритании, интересно в Европе.
Для Соединенных Штатов это замкнутая акватория где-то там в Европе,
совершенно не вписывающая в рамки логики противостояния с Китаем,
на которые Трамп выруливает сейчас.
Теперь по самой Украине все эти жесткие заявления, которые все подряд начали делать,
начинают зеленского и заканчивая билетским,
Это, видимо, как бы шизофренично это не звучало, старт предвыборной кампании.
Естественно. Зеленский работает в своё аудиторию.
Если аудитория требует, чтобы он ругался матом, он начал ругаться матом.
Видимо, там провели какой-то анализ.
Удивительно, но даже Белецкий в этой ситуации выглядит лучше,
потому что он лучше описывает то, что происходит.
Когда он говорит о том, что он согласен на перемире,
он же говорит о том, что нам нужно армию модернизировать
и повторить ещё раз.
Менский про это даже не упоминает сейчас.
До билетского ребенок маленький ему война надоела?
Не знаю, не уверен.
Он очень четко расписал ситуацию, что если не это, то хаос, анархия, вот это вот все.
Опять же, кто сказал, что его ребенок пойдет воевать?
Вообще не очевидно совершенно.
Пойдет воевать там, Микола, Сана, еще кто-нибудь.
Может, из Эльвова, может, от Кубе еще.
Это уже десятый вопрос.
По маску, конечно. Когда мы удивляемся, что Соединенные Штаты с такими претензиями выступают, вы подчитаете, что у маска на майке написано.
А купай Марс.
Ну, перед Марсом надо сначала Канаду, Мексику, Гринлайн.
Потренироваться.
Потренироваться немного, потом Марс.
Справедливо. Писков только что заявил во время брифинга, конечно, отвечай на вопросы и партики, в том числе артическая зона.
Зона национальных интересов в России, Россия будет и дальше там присутствовать притязание Трампа на Гренландию, Канаду.
Это больше вопрос двусторонних отношений, зданий и другими государствами.
Запросов на контакты от команды Трампа не было.
Прошу.
Чтобы понять уровень цинизма Зеленского, который отказался давать на русском языке американскому подкастеру интервью,
интервью, хотя тот его об этом просил. И даже обосновал, почему он хотел бы взять
это интервью именно на русском языке. Понятие в чем история?
Русский язык не перестал бы для Зеленского родным и более комфортным для общения.
Это, говорю, не я. Это говорит человек, который долгое время проработал в офисе
президента. Господин Аристоевич публично заявил о том, что работает два с
половиной года в офисе президента, он утверждает, что весь офис президента,
включая Зеленского, общается на русском языке. Но, тем не менее, политически
мотивировано на сегодняшний день сделать такие публичные заявления и
отказаться вести это интервью на русском языке. Вообще это три часа потока
какой-то абсолютно несвязной речи, абсолютно безидейной, которую, в общем-то,
понять трудно, но я не буду на этом всё останавливаться, останавливаюсь только на
то, что у вас была в подводке. Критика Зеленского — Будапешского меморандума.
Я хочу задать вопрос.
А кто критикует этот Будапешский меморандум?
Его критикует человек, который подписал 29 договоров о безопасности Украины,
включая договора с Британией, Францией, Германией и Соединёнными Штатами Америки.
Я хочу задать вопрос.
А где безопасность?
А её нет.
Критикует Будапешский меморандум человек, который провёл самет мира с участием 110 стран.
Спрашивается, а где мир?
идти о перемирии. Давайте предположим, на какой-то момент, как они требуют остановить боевые действия по линии фронта.
Дальше нужно будет отменять военное положение. А что такое отменить военное положение? Все говорят, выборы. Какие выборы?
Если вы отмените военное положение, в этой стране никого не останется. Вы серьезно считаете, что человек, гражданин Украины, который не может выйти из своего дома,
Дома, потому что по всей стране шныряют вот эти вот ТЦК-шники.
Неужели, если у него появится окно возможности для того,
чтобы выехать из страны, он им не воспользуется, понимая,
что для режима перемирия нужна только для переворужения,
дальше будет продолжаться война?
Вы какие реформы там собрались проводить?
Вы для кого собрались эти реформы проводить?
Вы как-то можете это все объяснить?
Абсолютно же никакой логики во всем этом нет.
Кроме политики и желания сохранить власть исключительно
только через войну. Ничего другого. Они хотят Трампа поставить на тропу войны. Вот это все,
чем занимается. И Европа, Британия, в частности и Зеленске в том числе.
Дубинский хорошо проанализировал влияние матершины Зеленского на финансирование Украины.
Пишут, что финальный пакет помощи Украине от уходящей администрации Байдена составит
500 миллионов. До интервью Зеленского обещали 2 миллиарда. Вот что значит хорошо выступить.
Вернемся. В Москве и январской оттепель до конца недели температура будет плюсовой.
Январь столица и, кажется, существенная цепляя, климатические нормы прогнозируют
метеорологи. Автотарстан и настоящая зима из-за сильного снегопада введено ограничение
движения на участке трассы М5. Урал! Магистраль замело снегом, а видимость из-за метели,
ну, фактически нулевая. Это была ваша любимая программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
