Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном».
Дональд Трамп планирует встречу с Владимиром Путиным.
Цель переговоров, как заявил избранный президент США
в своей флоридской резиденции Маро Лаго, прекращение
войны на Украине.
И российский президент ждет этой встречи, заявил
Трамп.
Так что организации пахальных переговоров уже занимаются.
В Кремле повторили Путин открыт для контактов с любым мировым лидером, в том числе американским президентом.
Никакие условия для встречи не требуются, сообщил Писков, было бы желание и политическое воля.
Чтобы с помощью диалога решать существующие проблемы, от Трамп показывает, что готов поступить именно так.
И в Кремле это приветствует.
Конкретной даты и детали подготовки ни одна сторона пока сообщить не может.
Множество мировых лидеров звонили вам, но, как мы понимаем, до сих пор нет звонка от Путина.
Это будет в первый день или в первую неделю.
Звонок? Он хочет встретиться, и мы это организуем.
С президентом Си у нас было много разговоров.
У нас запланировано много встреч с разными людьми.
Некоторые уже приехали, но я бы предпочел подождать до 20-го числа.
Когда вы говорите, что хотите встретиться с Путиным или Си, вы говорите провести сами, или они приедут сюда?
Пока не решено, но президент Путин хочет встретиться. Он сказал об этом публично.
Мы должны покончить с этой войной. Это кровавое месиво. Солдаты гибнут миллионами.
Я вчера смотрел очень выразительные фотографии солдат, которые были убиты.
Знаете, это чистая поля. Единственное, что останавливает пулю — это тело.
Это очень ровная земля, а солдаты сражаются, и они гибнут сотнями тысяч.
Это война, которая никогда бы не случилась, если бы я был президентом.
Это война, которую я постараюсь восстановить так быстро, как только смогу.
Президент Трамп заявил, что хочет встретиться с Путиным в первые полгода своего пребывания на посту.
Можете ли рассказать нам о чем вы говорили с избранным президентом?
или сказать, как может выглядеть потенциальная встреча.
Я не буду рассказывать о том, что я обсуждал с президентом
или его командой, но могу сказать одно, он хочет, чтобы
война закончилась.
Это настоящая бойня.
Трамп понимает, что это будет непросто, но он настроен
решительно.
Я ограничен во времени, и он тоже, потому что он хочет
закончить это как можно скорее, потому что если посмотреть
на то, что происходит, на Украине на разрушение, на количество
жертв — это просто ужасно, это нужно остановить. И я думаю,
Трамп сможет сделать это в ближайшее время. Я действительно
уверен в его способности добиться прекращения этой
войны. Я думаю, что люди должны понять, что он не пытается
угодить Хутину или русским, он пытается спасти Украину
и сохранить ее суверенитет. И он сделает все, чтобы это
было справедливо.
«Вы упомянули о пресс-конференции, на которой он много чего
сказал. Он, например, обвинил Байда на ошибках на переговорах,
которые привели к войне на Украине.
Путин заявил, что Украина не может вступить в НАТО.
Они заявили, что это окончательное решение.
А потом Байден сказал, что Украина должна вступить в НАТО.
И теперь у России кто-то стоит прямо у их порога.
И я могу понять их чувство по этому поводу.
В этих переговорах было допущено слишком много ошибок.
Я считаю, что он абсолютно прав.
Я думаю, что самая большая ошибка, которую допустил президент Байден,
Это то, что он ни разу не разговаривал с Путиным.
Я имею в виду, что он не разговаривал с ним более двух лет.
Ему нужно было с ним поговорить.
Это то, что делает президент.
Он общается как с противниками, так и с союзниками.
Он понимает, что это не просто, но это нужно, чтобы
прийти к какому-то решению.
Это именно то, что он и собирается делать.
Мы создадим условия для президента, и в конечном
итоге он сможет провести переговоры с президента
Путиным и президентом Зеленским.
Я думаю, что в ближайшее время они придут к решению.
И когда я говорю о ближайшем времени, и я хочу поставить цель в наличном и профессиональном уровнях,
я бы сказал, давайте установим срок в 100 дней, чтобы найти устойчивое решение для окончания этой войны икрового пролития.
Это важно сделать, в том числе и для нашей национальной безопасности.
Это часть наших жизненно важных интересов. И это также хорошо, как для Европы, так и для всего мира.
Это одна из инициатив Трампа, которую он действительно хочет реализовать.
Мы пока не знаем подробностей, и состоится ли вообще встреча.
Трамп сказал, что если встречи будут, то только после инагурации.
Нет недаты, не времени.
Они уже встречались, когда Трамп был президентом
и подробности этих встреч были не совсем лесны.
Во время их первой встречи в Германии издание New York Times
сообщало, что Трамп забрал пометки переводчика
и запретил ему рассказывать о том, что происходило на встрече.
Она происходила за закрытыми дверями,
и информация была строго-сосекрична.
Что это значит? И как отразиться на Украине?
Украина безусловно играет ключевую роль во время предвыборной компании.
Трамп говорил, что закончит войну за 24 часа,
однако в последние дни он отступился от этой мысли,
сказав, что это может занять в несколько месяцев.
Но президент Зеленский опасается, что Трамп добьется сделки,
в результате которой значительная часть украинских территорий
Перейдет Россия, а Россия контролирует практически 20% территории Украины.
За 24 часа Трамп пообещал закончить войну на Украине после вступления в должность, но к этим заявлениям не стоит относиться всерьез.
Понятно, что это просто полемика и обычное хвостовство, но если дело действительно дойдет до переговоров между Путиным и Трампом, какие варианты вообще есть?
Лично я считаю, что в обозримом будущем русские тоже могут быть готовы обсудить по крайней мере
условия прекращения огня. Еще 14 июня Путин выступал в Министерстве иностранных дел в Москве
и озвучил условия, на которых Россия будет готова заключить мир. Путин дал отчетливо понять,
что в ИСУ должны уйти со всей территории четырех областей, которые в сентябре 2022 года вошли
в состав Российской Федерации – Херсонской, Запорожской,
Донецкой и Луганской.
И я думаю, что русские будут готовы заключить мирное
соглашение, если вооруженные силы Украины оставят эти
территории и передадут их России под полный контроль.
И еще один момент – Путина раз за разом требует, чтобы
Украине не предоставляли членство в НАТО.
Торк в этом вопросе для президента России не уместен.
И от этого требования Путин не откажется.
Но только один раз.
Британский Sky News утверждает, что о детали будущих переговоров с Путином Трамп обсуждал с Бараком Обамой.
Случилось это накануне, когда Джо Байден, Дональд Трамп, Барак Обама, Джордж Младший и Билд Минтон собрались на церемонии прощания с Джимми Картером.
Трамп и Обама оживленно болтали у всех на виду и не прерывались даже во время исполнения церковного гимна.
И вот сенсационные подробности от New York Post.
Оказывается, Трамп сказал Абаме, «Давай найдем тихое место, чтобы поговорить по срочному и важному вопросу».
Это смог разобрать, расшифровать сертифицированный эксперт Джеремия Фриман.
Он из Лондона работает с полицией, судами и СМИ.
Родился Фриман глухим и с возрастом, развил особенный талант читать по губам с невероятной точностью.
По его версии, Трамп рассказывал Обаме, что ему поставили
какое-то условие, выполнив которое он добьется важной
цели.
Но Трамп не может придумать простого решения.
Обама ему отвечает, что то, что предлагается, обычное
дело, так что Дональду надо соглашаться.
Выглядит все это зловещо и очень странно.
Президент алет 10 уже в явных контрах и секретный разговор
на похоронах, явный признак, что дело весьма серьезное.
Будущий президент США заявил, что переговоры с Россией
по поводу войны на Украине находятся в саде разработки.
И своими мыслями Трамп в дружеском обмене мнениями
поделился со своим политическим соперником Бараком Обамой.
Пара сидела вместе на церемонии прощания с покойным президентом
Джимми Картером в Вашингтоне в четверг, где они переговаривались
пару минут, пока остальные скорбящие собирались перед
началом церемонии.
Вопрос о диалоге Сабамы, господин Трамп ответил.
«Я должен сказать, что это было крайне дружелюбно.
Я не сразу понял, как дружелюбно это было.
Я увидел эти кадры на вашем прекрасном канале и сказал,
«Боже, мы выглядим как два человека, которые хорошо
друг к другу относятся.
И, вероятно, так оно и есть.
У нас немного разные философии, не так ли?
Скорее всего, так и есть.
Мы просто общались.
Мы просто нашли общий язык, но я находил его практически
со всеми».
Но что точно они сказали друг другу?
Весь мир хочет знать, о чём политические противники
Дональд Трамп и барак Обама переговаривались во время
похорон Джимми Картера.
Оба уж точно выглядели дружелюбно.
Они посмеивались как старые приятели.
Трамп даже заставил Обаму рассмеяться.
Так о чём же они говорили?
Мы обратились за помощью к сертифицированному судебному
эксперту, специализирующемуся начтение по Бубам.
По словам эксперта, Обама сказал Трампу.
Я не могу говорить об этом, нам нужно найти тихое место.
Это важный вопрос и нужно решить его сегодня.
Какой-то момент Трамп сказал.
Я вышел из этого. Это то самое условие.
Можешь себе представить это.
Не ясно, что Трамп имел в виду.
Не ясно, к чему именно приведет этот разговор,
но Обама и Трамп, возможно, обсуждали международные соглашения.
Позвони мне в фае, хорошо?
Сказал Трамп. Обами во время их разговора.
Затем Обама сказал. Можешь просто.
«Просто, хотя ладно, позвоню. Я не могу говорить, нам нужно как-нибудь найти тихое место, это важный вопрос,
и нам нужно сделать это снаружи, чтобы мы могли разобраться с ним сегодня», — сказал Трамп, а Обама кивнул.
По словам специалиста, Обама также сказал следующее, «Послушай, это рутина, рутина».
Хотя из контекста неясно, что он имел в виду, и Трамп ответил.
«Да, конечно, я терпеть не могу, что-то, что связано с рутиной».
Тайные Мадридского, вернее, Вышингтонского двора.
Российские войска за сутки освободили еще 5 населенных пунктов,
а именно Петра Палловку под Курахово воздвиженку к востоку от Мирнаграда,
соленая к югу от Покровского, новая Ивановка и Леонидова и Александрию в Курской области.
Теперь кадры и раз грома в СУ, в населенном пункте, терны в ДНР.
Бойцы группировки войск запад, эпично ворвались на позиции высушников и разнесли их в ближнем стрелковом бою.
Действие наших парней координировались с воздуха,
не давали врагу успокойно жить и перемещаться по
ходам сообщения регулярные сбросы с беспилотниками.
Задавили по всем фронтам.
На этих кадрах прилет по украинскому пункту управления
беспилотниками на покровском направлении.
Позиции врага находились в заброшенном доме.
Наши войны продолжают постепенно продвигаться по всей линии
фронта.
На этих кадрах работает РСЗО Град под Торецком.
А это уже санцепёки выжигают позиции врага близ часа
Ваяра.
Бойцы прямо сейчас выбивают ВСУ и села Орехово-Василивка.
Ну и новые эксклюзивные кадры о освобождении Курахова.
Смотрите.
Снайтерская группа гроза.
Досрываю, да и всё.
Отрежу, да и всё.
Добро пожаловать в Россию.
В освобожденном Курахово-Российские бойцы
срывают украинские флаги на главной аллеи Парка культуры
и отдыха, расположенного в западной части города.
Улицы Усеины выведены из строя военной техникой, перевозившей оружие и боеприпасы.
Продолжаем движение. Разглядываем ядерскую технику.
Вот так вот выглядит очередной бандара-мобиль.
Передан им одной из их стран, которая поддерживает, поведет.
Там сверху все дела.
Здесь же остались те, кому так и не удалось убежать от наступления армии России.
Уничтоженные боевики с откровенно скудным снаряжением, но с желтыми ленточками на рукава.
В дачном, в направлении которого сейчас отступили киевские боевики,
наши бойцы превратили в огненный шар очередной американский бронетранспортером 113 западных СМИ.
Падения Куракова уже называют очередным психологическим ударом по украинскому командованию.
Должен сказать, что официальные лица в Киеве так и не подтвердили
потерю ещё одного города. Но если вы послушаете, что говорят солдаты в социальных сетях и
люди, которые с ними общаются, вы поймёте, что это правда. Украинские войска были вынуждены
отступить из Курахова. И это важно по двум причинам. Первое, он использовался Украиной
для снабжения войск в Донецкой области. В основном, это была техника, переброшенная из
за порожье.
Но вторая причина — это просто-напросто еще один
заплаченный России и город.
Эта ситуация действительно влияет на моральный дух
Украины.
«Туман войны» окутывает Исам Покровска, от первых
улиц в южной части города армии России отделяют родно
два километра.
В районе вас-движенки и группировка войск Центр перерезала
трассу мир наград Константиновка, последнюю линию снабжения
с крупными логистическими хабами в северной части
ДНР.
Ударными дронами князь-фандал Навгородский был ликвидирован очередной броне-автомобиль «Казах».
Осталась только одна дорога, по которой еще можно попасть в Покровск.
Мы едем в город, по которому русские наносят массированные удары.
В паре километров от нас поднимается густой столб дыма.
Судя по всему, ракета прилетела совсем недавно.
Покровск, хоть пока еще и не одна сплошная руина, но тактика русских десна.
Наносить по городу массированные удары, и в то же время брать его в кольцо.
Покровск, под постоянными ударами российской артиллерии,
но гораздо больше угрозов, представляют дроны,
потому что воздушное пространство здесь полностью контролирует русские.
А украинская армия продолжает отступать всё дальше и дальше.
На этих кадрах российский воин-группировки войск запад
уворачивается от украинского ФПВ-дрона, совершив молниеносный
рывок по траектории пикирующей птицы.
А здесь с навыками меткость стрельбы из глоткоствольного
оружия демонстрируют артиллеристы Коптор, который преследовал
реактивную установку Торнадо-Ге сбивают первым же выстрелом.
В пригороде Торецко наш байт сжигает очередную БМП Бред
для ударом ФПВ-дрона на оптоволокне.
Добоя комплекта машины, коптер добирается через открытую десантную дверь.
А вот так населенный пункт выглядит с высоты птичьего полета.
Практически окутан дымом.
Выбивать киевских головорезов приходится из каждого много квартирного дома.
Не стоют сюда идти?
Достают сюда?
Да.
А чем достают?
Фабами.
Фабами?
Фабы прилетают, а дроны?
Что ж мы?
По этому мы ночью и едем.
Донецкая область в подороге Клини и Пронта Темнота – наш ситуативный союзник.
По сравнению с другими участками, где мы были, здесь намного сложнее.
Вражеская артиллерия работает по нам стабильно, работает контр-батарейка.
Когда стало что-то видно, военные показывают, чем именно по ним работает враг.
Вот, пожалуйста.
Признаётся в российском преимуществе на поле боя министра обороны США Остин в интервью агентству
Блумберг, глава Пентагона, заявил, что разбираться с критической проблемой предстоит уже следующей администрации.
На серьезные просчеты в управлении войсками указывает издание Бизнес-Ансайдер.
Поголовное дезертирство, снарядные голоты и стащенный личный состав.
Именно в таких условиях Киев пытается формировать новые бригады.
Насей Нэн считает, что удержать территорию Украине не помогут даже переговоры и мир по корейскому сценарию.
Патрулировать линию разграничения будет попросту неким.
Я не думаю, что Украина сможет вернуть тебе территорию,
которая она потеряла, а это примерно 20% от своей страны с момента начала войны в феврале 2022-го.
Это действительно так, и в будущем мы можем увидеть ситуацию подобную той,
что мы наблюдаем на корейском полуострове, где, de facto, установлен мир.
Но на самом деле это всё ещё состояние войны.
Таким и может быть один из возможных результатов конфликта.
Есть некий тип прекращения огня или, по крайней мере, перемирие.
Но нет реального решения вопроса и выводовольской зоны боевых действий.
В Одессе солдат ушёл в самоволку с фронта.
Хлопец нашёл полиция, причастного к мобилизации.
Встретился с ним, втёрся в доверие,
предложил выпить и подлил полицейскому статворну.
После чего изнасиловал полицейского и благополучно исчез.
Пострадавшие заявления писать не стал, чтобы не позориться, но история все равно
всплыла, расследование началось.
Насильник теперь купается в народные любви по чище
любого высовужника, сидящего в окопе.
Тем временем Верховная Рада Украины подготовила еще одну выгодное
предложение для граждан
скидку в 50% на оплату штрафа тем, кто
все еще не явился военкомат.
А таких 6 миллионов человек,
солидный резерв мужчин,
которые почему-то не хотят умирать за киевский режим.
Проводить политику войны до последнего украинца Зеленского
заставляют в Лондоне, бывшие главами Наборона Британии,
Бен Волис заявил, что Запад возмущен тем,
что Киев до сих пор не провел тотальные мобилизации
всех, способных взять в руки оружие мужчин
и женщин.
Боже, мне его жаль.
Вы кончили с ***, вы дебилы, просто дебилы, сами настоящие.
Вот чего боится большинство мужчин на Украине, заставы,
которые устраивают ЭЦК.
Сотрудники выискивают и забирают пару силы мужчин для службы в армии.
Облавы на дорогах и пешие патрули.
Как здесь, на выходе из Киевского метро, мужчин систематически контролируют.
Доброе утро. Можно посмотреть ваш военный билет?
Вы должны показать документы в любом случае.
В прошлом мае Украина паниизила призывной возраст.
Все мужчины от 25 до 60 лет должны быть отправлены на фронт.
В условиях нехватки солдат Украина вынуждена искать новых солдат везде, где может.
Улица Харькова сегодня практически опустили все, потому что мужчины боятся,
что их отправят в армию силы.
Анатолию 50. Он выбрал спрятаться.
Брое моих друзей погибли.
Их поймали, отправили на фронт, а там их убили.
Я не пойду воевать, потому что в этом нет смысла.
Я не пойду воевать, потому что в этом нет смысла.
Пойти туда и умереть — для чего?
Мы в любом случае не победим.
Вы сейчас его сломаете, он умрёт, отпустите в люди.
Отпустите убийцу, вы сейчас он умрёт здесь.
Что вы здесь делаете?
Выпустите.
Я вас снимаю.
Потому что в крови уже человек.
Блин!
Блин!
Блин!
Блин!
Блин!
А чё ты его ловить и кидать на землю?
Почему вы его ловите и бросаете на землю?
Какое вы право на это имеете?
Оно отпустили его? Полиция? Что за действие?
Оно отпустили его?
Почему за этим человеком бежали?
Потому что этот человек находится в розыске, как уклонист.
А кто такой уклонист? Вы давали присягу?
Я знаю кто вы.
Я знаю, кто вы. Кто вы, акупант?
Вы знаете, кто уклонист? Вы присягу давали на защиту государства?
Конечно. Неуклонно защищать границу и народ.
Вы неуклонно. Где защищаете?
Вы давали присягу. Вы давали присягу.
Но вы в тысячи километрах от фронта.
Так кто тут у нас уклонист?
Если говорить о каких-то цифрах данных,
у нас есть количество лиц, которые были поданы в розыск.
Сколько поданы в розыск?
Более 500 тысяч лиц за время полномасштабного вторжения
были поданы в розыск для органов национальной полиции.
Отыскать такое количество людей теми ограниченными средствами,
которые у них есть, это тоже довольно сложно.
Эти люди, которые в розыске, есть люди, которые не выходят из дома,
которые сидят дома и вообще не появляются на улице.
Один вопрос, который у меня всегда был к Зеленскому,
Почему вы не мобилизовали своих людей?
Знаете, в 1939 году мы мобилизовали мужчин,
а в 1941 году после закона о женщинах на войне мы мобилизовали и женщин.
Если вы против врага, которых хочет уничтожить, как это сделал Адольф Гитлер,
то почему мы не мобилизовались?
Получается, Зеленский не набрал достаточно молодых людей на службу.
Он не забрал Зеленский и высказал мнение,
что он хотел сохранить 18-28-летних, которые были моложе.
А это уже не массовоевоинская повинность, я так думаю.
Я считаю, что им следовало бы мобилизовать всех,
попросить Европу обучить их, потому что это не сложная задача.
И если вы попросите их обучить людей, это не сложно.
А затем они вывернулись в свои дома, положили каски под кровать в форму шкаф,
и тогда вы могли бы их вызвать на войну.
А это бы не произошло.
Разбушивались сегодня трибалтийские катиата.
Президент Летвей, Егита Носновсия,
Денис мог пройти мимо решения, переименовать в музей
в Калининградской области, посвященный литовскому поету Кристионасу Даниляйтесу,
который теперь получил простое и хорошее звучное название
литературный музей в поселке Чистой пруды.
Литовец заявил, что как бы не старалась Россия,
короля Учус никогда не станет Каленинградом.
Русофоб забыл, что и столица Литвы,
когда-то носила вполне себе русское название Вильна,
а земля, на которой город был основан,
и вовсе называлась Чёрной Руси.
Забывать об этом не стоит.
Это во-первых, во-вторых, Келенинград когда-то был действительно кинекс-бергом.
Но это как бы совсем не литва.
Это немцы, но в Германии никаких переименований больше не заикаются и правильно делают.
Вообще, немцы сегодня удивляют, несмотря на то, что глава Мидбербак и главами Набароны, Писториус,
хотят предоставить Украине дополнительный пакет военной помощи на сумму 3 миллиарда евро,
Шольц решил не торопиться, пишет Шпигель, со ссылкой на свои источники.
Канцлер Германии заявил, что пюджет 25-го года уже сверстван и денег для Киева в нем нет.
Причина очевидна – это выборы в Бундестаак. Шольц опасается отпугнуть свой так немногочисленный электрорад.
Как выглядит народная любовь? По-немецки узнал бывший министр финансов Германии,
Кристиану Линднеру, который помощь Украине ставил у Бер-Алис, то есть,
превыше всего, бросили в лицо фейковый торт, сделанный из пены для бритья.
Кристиан, мы кое-что для вас подготовили, хотим спеть для вас.
Позвольте нам спеть. Эта песня специально для вас.
Христиан,
в тебе не między
А!
Христиан!
Истёт LOISA
Терестян!
ЛИБРОЛЕН mathematically
В bättrezen lived
Et bringing into v branded
Христиан,
А сейчас тише.
Для 느� hinten
А теперь громче!
Христиан,
В blossy
На предвыборном митинге кандидату на должность канцлера
от СВДП Кристиану Линднеру в лицо бросили муляж торта
с пеной для бритья.
По информации одного из немецких телеканалов, нападавшая
является членом левой партии в Мекленбурге передней
помирании.
Линднер произносил свою речь, когда сзади подошла женщина
и бросила торт из пены для бритья прямо ему в лицо.
Политика толкнул нападавшую, бросил пену обратно в
нее, затем попробовал и сказал, что предпочел бы торт
с кремом.
Сразу после инцидента он продолжил свою речь.
Нападавшая написала на тарелке за любовь к свободе.
Итак, мы слышали, что Кристиан Линднер отреагировал
на этот инцидент с юмором и сказал, что предпочел бы
настоящий торт, но если посмотреть на это с точки
зрения безопасности, то, возможно, это не так уж и смешно,
потому что могло произойти нечто худшее, верно?
Именно так.
Я думаю, что это тревожный сигнал для предстоящей избирательной
компании.
К сожалению, в последние месяцы на политиков было
совершено довольно много нападений.
Их становится все больше и больше.
В связи с этим возникает вопрос.
Почему такого человека, как Кристиан Линднер, который
в конце концов был министром финансов и является действительно
известным политиком, не могут защищать лучше на
подобных мероприятиях?
«Конечно, вряд ли бы службы безопасности проверяли
бы торт.
Поэтому подобные преступления могут повторяться снова
и снова.
Но возможно ли пронести на подобное мероприятие
и мы и видооружие. Это уже вопрос того, как была обеспечена безопасность.
Торт в лицо. Что вы думаете о случившемся?
Меня это не расстраивает. Меня порадовал тот факт, что граждане,
собравшиеся на мероприятии, очень четко дали понять, что они выступают
за рынок труда, который может обеспечить их работой.
Это мнение аудитории. В любом случае, здесь не было симпатии к левым идеям.
Только что произошедшее нападение – это признак повышенной нервозности в стране?
Нет, это признак того, что левая партия хочет провести избирательную компанию.
Но меня это не впечатляет.
В Британии может замерзнуть ближайшие дни.
В прямом смысле бритеж-газ сообщает, что хранилище заполнены едва ли наполовину,
и это значительно меньше, чем было в начале прошлого года.
Так что запасов не хватит даже на неделю ситуации близко к критической.
Виновата в этом погода на туанном альбионе морозном.
В прошлой ночью температура опускалась до минус 14 градусов.
Такие холода, отопления включают даже те, кому приходится выбирать между теплом и ужином.
Ситуация ярко и иллюстрирует энергетическую неустойчивость Лондона,
особенно на фоне спонсирования войны из России и Украине,
вместо того, чтобы поддерживать уязвимые слои населения студентов, пенсионеров, многодетные семьи.
Правительство тратит деньги на логоплательщиков на наркоманов, например.
В ГЛАСГО, думайте, с понедельника начнёт работу первая в стране
комната безопасного употребления наркотиков.
Созданы все условия для любителей тяжёлой наркоты, 8 кабинок,
тёплых, кстати, для инъекций, сами и шприцы, стерильные салфетки, жгутые.
Сразу после укола посетители смогут принять душ, получить смену одежды,
выпить кофе в буфете, перекусить, посмотреть телевизор,
ну или просто поваляться в наркотическом забытье под присмотром медиков.
Идоги либерального правления.
Люди будут приходить сюда и получать здесь все необходимое.
В городе, который занимает первое место в Европе по количеству смерти от наркотиков,
Новое начало.
Вот сюда будут приходить люди и делать себе инъекции.
Одновременно 8 наркозависимых могут употреблять героин
и кокаин под наблюдением врачей.
Эта зона отдыха, как вы можете видеть, кресла тут немного
выше.
Здесь люди отдыхают, опять же, под наблюдением.
Их путешествие заканчивается в этой тихой зоне, где специалисты
по решению проблем с жильем и специалисты по сексуальному
здоровью всегда готовы прийти им на помощь.
Содержание этого центра будет стоить налогоплотельщиком
2 миллиона фунтов ежегодно.
«Здесь нельзя будет покупать и передавать наркотики.
Продажа тоже запрещена.
Это три строгих правила, и мы должны будем их придерживаться».
«Сотландия попала в бежалостный круг смерти от наркотиков,
которые повторяются год за годом.
Глазга – это город, в котором вич среди потребителей
наркотиков встречается повсеместно.
И успешных решений у этой проблемы практически не
было.
прекрасная иллюстрация этой проблемы. Это свалка использованных шприцов, опасная
зона, находится всего в нескольких шагах от этого центра. Посмотрите, все тут буквально
усейно использованными иглами. Задача этого центра — заставить наркозависимых перестать употреблять
подобных местах. Центр еще не открылся, поэтому сложно представить, какие именно услуги он
будет предлагать. Поэтому мы отправились в Швейцарию, где находятся одни из самых старейших
центров для употребления наркотиков в мире. В центре богатой женевы неподалеку от
железнодорожной станции невозможно не увидеть этот центр. Он специально сделан так,
чтобы выделяться. Центр, который находится в здании, Света Лайма, работает уже более 20 лет.
Здесь каждое утро мы выдаём людям еду, начиная с 9.30 и до 10.15. Люди, которые принимают наркотики,
могут подойти к воротам и получить горячий кофе и закуски утром на завтрак. Сан-Центр,
Центр начинает работу в 11, и люди могут приходить и пользоваться комнатой для употребления наркотиков.
Центр содержит некоммерческая организация с государственным финансированием.
Люди приходят, и первое, что они делают – это сдают свои шприцы, иголки и так далее.
Затем центр выдает всё чистое.
Затем вы получаете талон, этот для употребления через нос,
этот для курения. Да-да, похож на лотерейный билет. И вот как на почте, загораются цифры на
табло. Этим центром ежедневно пользуется более ста человек. Здесь шесть мест для инъекций. Они
могут все делать быстро или медленно, как им удобно. Но приходится адаптироваться и к новым
Вызовом жене восстолкнулась с эпидемией Крэг-кокаина,
и здесь есть комната для курения.
В центре глазга на момент открытия такой не будет.
В ней Людовик и Мадгофь разрешили нам снять их, пока
они употребляют.
Они приходят сюда с подросткового возраста.
Атмосфера здесь расслабляющая, в отличие от улицы.
Здесь тихо и спокойно, и мы знаем, что здесь чисто
и есть все необходимое.
Мы убраны с посторонних глаз.
Нас не могут видеть дети, например.
У вас в этом центре были смерти от передозировки?
Нет, никогда, ни разу.
Как вы думаете, этот центр успешен?
И как можно оценивать этот успех?
Оценивать его можно спасённой жизни, очевидно.
Также снижение темпов распространения ВИЧ.
Это прогматический подход.
Люди всегда будут употреблять наркотики.
Мы понимаем это, и поэтому создаём для них место,
где они могут общаться,
получать лечения, если захотят.
Женевский центр помог убрать атрибуты употребления
наркотиков с близлежайших улиц.
Работники Министерства здравоохранения надеются,
что в Глазго у них получится то же самое.
«Давайте зайдём в этот переулок, уйдём с улиц Глазго».
Джон Кэмбл работает в Минздраве.
Он занимается поставками чистых средств для наркоманов
в аптеке.
Здесь ужасный запах.
Да, это человеческие экскременты.
Люди стали употреблять какая-нибудь внутривенно,
а это вызывает расстройство желудка.
Он показывает мне новое место,
которое он нашел всего в пяти минутах
от главных торговых улиц Глазга.
Смотрите под ноги, тут очень много игл.
Джон поддерживает создание нового центра,
как еще одного способа снизить ущерб
от употребления наркотиков, вы можете видеть масштаб этого
ущерба.
Но он считает, что из-за того, что этот центр будет
находиться дальше от центра города, чем в той же
Женеве, его охват будет ограничен.
Я думаю, что некоторые будут сами использовать этот
центр.
Других же надо будет подталкивать к этому, но не все точно захотят
ехать сюда специально.
Журнал Экономист уже практически одобрил передачу
«Гринландия американца».
Это называют не анексы и не преступлением, а сделка
и века, очень выгодны. Британцы даже назначили цену Гринландии всего 50 миллиардов долларов,
на оборону США в 2025 году потратят в 20 раз больше. Экономическое давление и подкуп ради
Аншлюса, конечно, возможно, но затянется этот процесс дольше сроком правления Трампа. И вот уже
политику пишет, что вторжение Трампа в Гринландию было бы самой короткой войной в мире. В армии
Гренландии 60 человек. Только на одной базе и Петуфик возле полярного круга расположены 200 военных США.
И хотя датский премьер заявила, что закупит для войсков Гренландии две новые собачьи-упряжки.
Отстоять свою колонию Копенгаген не сможет. У США подружьем миллион 300 тысяч человек,
куда не 17 тысяч человек.
К тому же большую часть своей тяжелой и наземной бронетехники
и самолетов F-16, датское королевство, уже передало
Украине.
Присоединить к США Канаду будет чуть-чуть сложнее.
Под знаменами сколиновым листом Атава может выставить
всего 64 тысячу человек, но размеры страны не позволят
оккупировать ее в одночасье.
Трамп для начала планирует напугать и канадцев, и датчаный гринландцев потом всех купить.
Например, население Гринландии всего-то 56 тысяч человек для сравнения небольшом,
но прекрасном московском районе Дарагомилова живут 75 тысяч.
К тому же, аборигенные Гринландии спяты видят, как станут американскими гражданами,
так что верность коронии хранить не станут.
Трампа опубликовал видео, на котором местные жители буквально умоляют Дональда купить их.
Все, как один в кепках с надписью «Сделаем Америку снова великий».
Датское телевидение утверждает, что в ролике снялись бездомные, которых команда Трампа купила за еду.
Гренландия, посмотрите на людей. У нас там потрясающие возможности.
Нам аплодировали, когда мы приземлились.
Купите Гренландию! Вы хотите стать частью Америки?
Да! Хотите? Я хочу! Я тоже! Хотите, чтобы Дональд Трамп купил Гринландию?
Конечно!
Дональд Трамп, помоги Гринландии! Больше защиты, больше жизни, больше души! Прекрасная земля!
Нужна помощь! Хотите, чтобы Америка купила Гринландию?
Данья, они о нас не заботятся.
То есть вы думаете, что вам лучше быть связанными
США, не железданий?
Я считаю так, что так.
Скоро увидимся, Дональд.
Трамп ашеломил мир, предложив Данья отдать ему гигантский
остров.
А если нет, он заберет его силой.
Прибыв в Копенгаген, прегрер Министер Гремландии
Мутта Эггеде, назвал комментарий Трампа серьезными.
Министр иностранных дел Дании дал осторожный ответ.
Я не вижу никакого политического кризиса.
Я вижу избранного президента, который чрезвычайно сконцентрирован на Арктике.
56 тысяч в основном коренеджители Гринландии
уже находятся в разгаре эмоциональных дебатов по поводу будущего их острова,
многие из которых в полной решимости покончить его колониальным статусом.
Но некоторые, похоже, подумывают о том, чтобы сменить дядских правителей на американских на полном серьезе.
США, безусловно, имеют самый большой в мире оборонный бюджет,
потратив 948 миллиардов долларов в прошлом году.
Их вооруженные силы насчитывают 1,3 миллиона человек личного состава.
Некоторые из них в настоящее время размещены в Гренландии.
Дания со своей страны в прошлом году потратила 9,9 миллиардов долларов.
имеет всего 17 тысяч солдат, и большая часть её тяжёлой
наземной боевой техники была передана в дар Украине.
Если бы Трамп действительно осуществил свою угрозу
аниксировать Гренландию силой, это была бы самая
короткая война в мире, у Гренландии нет оборонительного
потенциала.
Американцы были у руля, сказал Ульерик Прамгад, старший
научный сотрудник Датского института международных
исследований.
«Заявление, которое мы слышали за последние
несколько недей, вызывает глубокую обеспокоенность
и во многих отношениях являются крайне разочаровывающими.
«Он продолжает издеваться над Канадой, я думаю, ему
просто не нравится Джастин Триудо, но он не любит его
ещё с встреч большой семёрки.
Ему нравится подшучивать над завершением политической
карьеры Триудо, называя его губернатором 51-го штата.
Им ещё стоит радоваться, что Трамп не угрожал Канаде
военной мощью.
«Это тема в какой-то момент всплыла в ходе встречи
с Трампом, и затем мы стали всячески размышлять
об этом. Когда я стал предлагать, что ж, мы возможно могли бы совершить обмен некоторых
частей Канады на Вермон, или Калифорнию, Трамп сразу же решил, что это уже не так забавно,
и мы перешли к другому разговору. Когда вы пригрозили Канаде ростом тарифов,
Джастин Трудо был просто в ярости, а теперь он уходит. Вы этого добивались. Я не думал,
что он собирается уходить, он наверное просто сложил два и два. Я назвал его губернатором Трудо,
потому что они должны быть 51-м штатом.
В самом деле, это был бы отличный штат, и жителям Канады эта идея нравится.
Парни недель назад я остров исказался про Канаду, и люди смеялись,
а теперь они говорят, да, это интересно.
Мировые лидеры противостоят предложением Трампа о том,
что он может даже использовать военную силу для захвата Гринландии и Панамского канала.
Послушайте.
Для нас принципиально важно, чтобы было уважение к суверенитету наших государств.
Сверенитет нашего канала – это не предмет для переговоров.
Единственный, кто может контролировать канал – это по нам, а так есть и будет впредь.
Трамп думает о долгосрочной безопасности западного полушария. Мы знаем, что,
например, Россия, а теперь и Китай смотрят и думают, как они могут использовать это.
Очевидно, что это касается не только нас, но и всех в западном полушарии.
Представьте, если бы Владимир Путин или Сидзинпин прегрозили враждебным захватом
Гренландии или Панамского канала. А как насчет избранного президента США? Неужели
Дональд Трамп настроен серьезно? В этот раз Трамп, словно на очень сильных стероидах,
но это его обычное поведение. Он выбрасывает очень оскорбительное заявление или очень
необычное для этого мира требование, чтобы проверить другую часть, другую сторону,
чтобы дестабилизировать, вывести из себя. Русские, как и китайцы, рассматривают международную
систему с точки зрения так называемой реальной политики, то есть политики великих держав,
в которой военно и экономическая мощь является окончательными орбитрами международных отношений.
Трамп также использует язык реальной политики, так что он использует аналогичный язык,
который применяет Россия, так что это фактически уравновешивает систему, если хотите. Все говорят
с Трампом на том же языке, на котором говорит Путин. Разрушительные лесные пожары в Калифорнии
продолжают стирать с лица земли Лос-Анджелес. Выглядит происходящее, как репетиция апокалипсиса.
Пожары видны из космоса, а на спутниковых снимках Роскосмоса видно, что дыма так много,
что он окутал небо от города океана. Сильный ветер достигает скорости в 180 километров
в час, разносит огонь на много километров вокруг. По меньшей мере, 10 человек погибли,
более 30 тысяч эвакуированных. На пипелище разгорается пиар-шоу. На этих кадрах догорают
роскошный особняк за 35 миллионов долларов в самом элитном районе города Ангелов Pacific
Palisades. Имя хозяина неизвестна. В Пепел превратился дом Paris Hilton. На этих кадрах некогда
известная блондинка стоит прямо на пороге своего некогда роскошного особняка в Малибу. Да и от
от самих молебу ничего не осталось.
Правда, имена владельцев и стоимость особняков американских
селебрики СМИ больше не сообщают.
Дома богачей стали грабить.
За сутки арестованы как минимум 20 мародеров.
Сегодня в Лос-Анджелесе вводят комендантский час.
В город введена национальная гвардия.
Экономический ущерб достиг 150 миллиардов долларов.
США — это больше, чем бюджет Украины, да военный, например.
Почитали в GPMorgan Chase.
Как крушится фабрика грез, смотрите.
Окей, мы идём.
Прямо сейчас мы на улице Мендицина, тут реально жутко.
Здесь абсолютно внезапно, но скупила темнота.
Но солнце только что в зашло, посмотрите.
Вот прямо тут горит пальма.
Мы продолжаем. Это зона, где раздуваются эти самые ветра. Вот тут дом.
А вот там весь район, в той стороне, начинает загораться, поскольку огонь движется сюда.
Так много домов, прямо тут, было уничтожено.
Лос-Анджелес и его пригород охвачены пожарами.
На данный момент огонь уже добрался до района Пассифик и Паллисейц.
Сгляните на эти кадры. Это то, что остаётся после разрушительного пожара.
Последствия больше напоминают, как будто на эти места сбросили бомбу, ядерную бомбу.
Это очень печально, потому что я пытался убедить Гевина Ньюсома позволить воде течку до надо,
но они направили ее в тихий океан, потому что пытались защитить маленькую мелкую рыбешку.
Ну и не единственный человек, который призывает жадного Гевы уйти в отставку. Посмотрите.
Это настоящая трагедия и ошибка губернатора и администрации.
Как обстоят дела с водой?
В этом квартале были пожарные, они уехали, потому что в гидрантах не было воды.
Местные жители пытаются это выяснить.
Я имею в виду, что порядок не отличается от того, что мы видели в других чрезвычайном масштабных пожарах.
Происходит полная перегрузка системы, но опять же причины должны определяться местными властями.
Избранный президент Трамп также наблюдает за тем, как этот пожар в стоимостью 50 миллиардов долларов,
сдерживаемый на 0%, продолжает распространяться. И он предложил кое-что на свои страницы в соцсети.
Он говорит, что губернатор Гейвин Подонок должен немедленно отправиться в Северную Калифорнию,
открыть водопровод и пустить воду в свой сухой излуренный пожаром штат.
То, что произошло, это трагедия. Губернатор ужасно справился со своей работой.
Похоже, именно наши администрации придется всё восстанавливать.
Ньюсом принимает много обращений от разочарованных калифорниксов
и говорит, что, по его мнению, Трампу сейчас не время вмешиваться.
Люди погибли, дети потеряли свои школы, семьи полностью разделены.
Церкви сгорели, а Трамп хочет предать этому политическую окраску.
У меня много мыслей, и я знаю, что я хочу сказать, но не буду.
Я увидела, как из машины выпрыгнули несколько человек,
начали подходить к дверям, и мы думали, что происходит,
они пришли помогать нам.
Сосед сказал мне, что около сотни человек приехали
на скутерах и пытались попасть во все дома на этой
улице.
Один из лучших и красивих уголков Соединенных Штатов
Америки сгорает отла.
Это Пепел, и Гевен Поддонок должен уйти в отставку.
Это все его вина.
Черт, выбери!
Это наш дом!
Это было наше место, наш дом.
5, 6, 8, 10 домов. В нашем районе вот так сгорели.
Все в огне, все в огне.
Кто отвечает за происходящее в первые часы самого страшного пожара в истории Лос-Анджелеса?
Похоже, в Белом доме никто не знает, кто руководил этим.
Это настолько позорно, это ужасно.
Эта страна пробила дно.
Мадам, вице-президент, я знаю, что вы прямо вовлечены в это, так что жгите.
Власти Калифорнии. Защищать случайный вид рыб важнее, чем защищать Калифорнию.
Власти США. Послать 500 миллионов долларов Украине важнее, чем защищать жизни, потерявших все в Калифорнии.
Не переживайте, все хорошо. Мы просто собираемся отправить Украине еще 500 миллионов, пока Калифорния пылает.
А пока Калифорния пылает?
Вообще, конечно, невероятно, богатейший штат полыхает и огромное количество бездомных появится в Калифорнии,
потому что, как сейчас выясняется, страховые компании и дома в этих районах не страховали,
потому что очень пожара опасная зона, но для того, чтобы предотвратить, пожар не было сделано ровным счетом ничего.
Я еще раз напомню, в ВВП Калифорнии 3 триллиона долларов США, невероятно.
Представитель Трампа Акет Каллок не приехал на Украину, потому что
американское законодательство запрещает подобные визиты до иноугурации
президента сообщать фирмит Украины, который анонсировал приезд Каллога на
Украину. Тем временем, мы с Мина Приминаем, что визит был отменен неожиданно, при этом
готовился заранее. Только что США объявили санкции против 30 российских нефтесервных компаний.
Минфин об этом говорит соединенных штатов. По новой санкции попали компания энергосектора,
200 предприятий и физических лиц. Реакция рынка никакой. Реакции рынка практически нет.
Пример Британии Керстармер в ближайшем деле посетит Украина, чтобы обсудить размещение миротворческих, так называют Блумберг, сил после завершения войны.
Наверное, там же появятся на Украине кабинки для употребления тяжелых наркотиков, как это было сделано в Галлазго.
Перенесемся на фронт, где решается судьба не только нашей страны, но и всего континента.
Алексей Габриш, с нами на прямой связи. Воинкор, Алексей, здравствуйте.
Появляются данные о освобождении еще четырех населенных пунктов в Курской области.
И еще трех населенных пунктов в ДНР и ЛНР.
Да, Евгений, здравствуйте. На самом деле бои не прекращаются,
несмотря на то, что погода сильно усложняет продвижение наших войск.
Тяжело дается вливать противника, но нужно сказать,
что погода влияет на противника с значительной степени больше,
чем на наши войска, и с нашей стороны, продвижение
всё равно идёт ежедневно, всё равно освобождаем новые
населенные пункты, всё равно двигаемся и выбиваем врага
с нашей земли.
Красноречиво говорят цифры, которые сейчас предоставляют
не наобороты из Курской области, только за сегодняшний
день было уничтожено более от 280 боевиков в Курской
области.
Два танка, тринадцать бронемашин, а всего за всё время на
этом участке фронта уже более 50 тысяч человек потеряли
в ИСУ.
Это цифры действительно колоссальные и непонятно,
там в ИСУ пытаются добиться, для чего они это делают, остается только одна мысль, что это
политический какой-то подтекст выгодный лишь Зеленскому. В Курске мы действительно продолжаем
продвигаться в Курского области, если быть точно, нужно сказать, что основным направлением
движения наших восьт сейчас является трасса судьжальгов, поскольку, как я уже и говорю,
сейчас распутятся в гостят-коррективы, логистические цепочки играют в важнейшую роль,
поэтому направление удара туда, сразу мы можем наблюдать с двух сторон, с одной стороны,
наши войска туда двигаются через русская поречная, с другой стороны есть продвижение между
Лебедевкой и Малой Локней. Также нужно сказать, что вскоре скорее всего уже Минобороны заявят о полном
освобождении населенного пункта погребки, потому что уже практически вся его территория была под
нашим культуральным по состоянию на утро, бои продолжались лишь в южной части этого населенного
пункта, поэтому сейчас уже вечер я думаю, что там тоже все складывается в нашу сторону,
поскольку, если смотреть объективно, инициатива по всей линии фронта на нашей стороне также очень активно
работают наши ВКС, работает наша авиация, работает артиллерия, помимо того, что налосят удары
под ламброго, а также не дают им совершать ротации и не дают им подвозить боеприпасы. К сожалению,
пока еще у противника силы есть, и, возможно, с поступлением мороза в брак будет снова пытаться
атаковать на этих направлениях, но пока сейчас повторюсь инициатива на нашей стороне и враг
отступает. Спасибо большое, Алексей Гавриев, Швейнкор и из зоны проведения специальные операции в
прямом эфире. Силы есть, ракеты есть, люди есть, у противника сегодня только был атакован Донецк,
Киевский район, который обстрелился на протяжении последних 11-ти уже лет, да, 11 лет. Невероятно просто.
И атакован Нон Хаймерсом, американскими ракетами, дальностях применения до 300 километров. Да,
После освобождения нескольких населенных пунктов на Донецком направлении, конечно, обстрелы стали гораздо более редкими,
но тем не менее, конечно, от таких вооружений, как Хаймерс, другой ракетное вооружение, сложно уберечься.
И попали ракеты по торговому центру.
Вот эта картинка.
Слава богу, утром мало кто там находился.
Тем не менее, есть погибшие и пострадавшие шесть ракет по мирному городу.
Внезапно, что в новом году происходит все, особенно заявление Трампа, Макрона, Шольца,
президента Словакии, заявление Зеленского.
Все, что они делают, вся та повестка дня, которую они формируют, это только нам на руку.
Я так считаю. Лишней раз стоит задуматься над тем, что все-таки Россия – это территория здравого смысла.
Возьмем прибалтийского деятеля, которое заявление делает разного рода.
Я вообще считаю, конечно, слишком много внимания уделяем в заявлении этих шокалов, потому что по-другому их назвать нельзя.
И даже негиен не потянут, потому что орвать не умеют, а только гавкать рядом со своим суверенным.
Давайте все-таки послушаем, что он там гавкнул, потому что это абсолютно невероятно, слышит этот человек, который запрещает русский язык, сжигает русские книги, переименовывает русские названия и при этом возмущается тому, что делает суверенная страна. Почитаем.
Решение России переименовать музей, посвященный Кристиону Судонелайтису,
классику литовской литературы, является еще одной недопустимой попыткой переписать историю.
Хотя старые жители Малой Литвы, ныне входящей в так называемую Калининградскую область,
давно исчезли последние следы литовской культуры в этом регионе должны быть сохранены.
Как бы ни старалась Россия, Короляучус никогда не станет Калининградом.
Клоун.
Клоун, да.
И сегодня очень хорошее заявление сделал Мит Россию, Мария Захарова,
и привела очень хорошие исторические примеры.
Ведь действительно до 1938 года район Вильна, это было Польской территории.
Более того, я не поленился сегодня посмотреть справку,
кто же населял эту территорию, сколько там жило людей.
Оказалось, что по количеству людей жили одинаково.
В том числе четыре народности национально жили литовцы, поляки,
Беларусы и евреи. Причем абсолютно динамкой. Только Сталин, значит, эту область передал Литве.
Я вообще так могу сказать, что это картонная Европа, я имею в виду три республики.
Прибалтика, по сути дела, являются такими прибалтистскими вымиратами. Я бы их так назвал.
Потому что они деградируют и физически, и умственно.
Умственно мы сейчас наблюдали заявление этого так называемого президента,
а физически я могу так сказать, если сравнить население ту же самолитвы после развала Советского Союза и сейчас население уменьшено более чем на 25 процентов.
Ведь все говорят о том, что значительное количество женщин-литовок уехало на заработки именно в Великобританию и работают там уборщицами в отелях, лично это видел.
Поэтому, когда такие заявления еще раз подчеркивают, лишний раз нам нару.
Что касается европейцев, то тут, конечно, сегодня очень правильно, хорошо
характеризовал министр обороны Польши после Рамштайна,
когда он сказал, у нас плохое настроение.
Какое действительно настроение может у них быть,
если реально успехи России на линии боевого соприкосновения об этом лишний раз подчеркивают.
Раз уж вы его проанонсировали, давайте тоже послушаем, вы продолжите.
Прежде всего, настроение не самое лучшее, и я должен сказать это прямо.
Это обусловлено несколькими причинами.
Во-первых, сложная ситуация на Украине.
Вчера был президент Зеленский, был министр умеров и мистера обороны Украины.
Ну и ситуация на линии фронта действительно очень трудная.
Усталость от войны на Украине огромна, и люди уже просто устали.
вчера вечером, что Украина во время переговора,
которую видимо, должно подойти реалистично к отношению к своим
территориям, которые находятся с его слов под оккупацией России.
Я вообще считаю, это по сути дела революционное завеление Макроны.
Насколько я ошибаюсь, если я не ошибаюсь, вчера вечером это было зеленым.
Эволюционным даже.
Да, эволюционным.
Ну и Швольц, который, пребывая в конюктуре предвыборной компании,
отказывается подписать 3 миллиарда евро на выделение дополнительной
помощь. Но самое главное, все-таки я считаю, что вот этот тренд о
принуждению Зеленского к объявлению тотальной мобилизации является
самым главным. Мы много раз об этом говорили и я разодумывался над тем, для чего
они его принуждают. К этому это же по сути дело сразу не популярное решение
внутри Украины. Но на самом деле, если обратиться к истории, то на самом деле
возможно это их не попытка, потом в будущем попытка запада. Слиться просто со
все это военная история с Украиной. Вспомним, 69 год. Вьетнамская война. Приход к уласти Никсона.
Никсон после прихода к уласти, одно из главных своих заявлений, заявил, что я должен остановить
вьетнамскую войну. Три условия выдвинул. Первое, мы всегда поддержим союзникам. Второе, мы можем
оказывать военную помощь. И третье, ну южный Вьетнам должен обеспечить над физическими ресурсами.
А иначе зачем нам это все нужно? И под этой эгидой они начали как раз американские войсо
выводить. Он не даже термин придумали. Никсон это назвал витнамизацией. Вот это по сути дела
та самая укранизация, которую они хотят продемонстрировать. Если это действительно так, то может
быть все-таки действительно в этом году мы придем к тому, о чем собственно говоря мы и стремились.
это и денатрификации, и демилиторизация.
Ну а по поводу того, что Трамп говорит по поводу встречи Путина, я хочу его поправить.
Да не делал Путин публичных заявлений, что очень хочет прямо встретиться с Трампом.
Он говорил одно, мы никогда не отказывались от встречи с американскими президентами.
Они сами отказались встречаться, отказались подписывать документы и вынудили еще Зеленского,
подписать соответствующий указ.
Поэтому все, что не делается на сегодняшний день ими, то к лучшему.
И последняя пощечная, конечно, это полученное решение суда Трампа Мадимократа.
О том, что президентер американский получается уголовник, но так как он президент, освобожден.
Интересная роспись.
Безусловное освобождение.
Очень интересное решение суда.
Действительно за подкуп проститутки порно-модели в Stormy Daniels.
к нему мы еще сегодня вернемся обязательно тем не менее конечно
удивительная судебная система грозилась что закон для всех один
тем не менее оказалось что нет ни один трамп виновен но не наказан что касается
мира в 25 году в нынешнем наступившем 20 году об этом рассуждает Зеленский но у
него как всегда абсолютный бред в голове и каша вот что он заявил на
на итальянском канале. Буквально только что. Давайте послушаем.
Для нас дужи важны.
Для нас важно, чтобы наступил мир.
Нам нужен мир больше, чем кому-либо,
потому что мы теряем больше, чем кто-либо и особенно людей.
Но перед тем, как мы на что-то согласимся,
мы должны быть уверены, что это не какая-то пустышка,
а серьезные гарантии безопасности для Украины и для Европы.
Потому что безопасность для Украины и Европы
— это гарантии того, что Россия не нападет.
Мы хотим, чтобы Америка, которая находится в сильной позиции в плане оружия,
в том числе и ядерного, а также экономики, оказала давление на Россию, на Путина
и дала Украине и Европе гарантии того, что войны на Украине и в Европе больше не будет.
Так что гарантии должны быть таковыми, чтобы Путина не вернулся на украинскую землю.
Нам нужен прочный мир, и мы хотим закончить эту войну в этом году.
Мы сделаем всё для этого.
Вернемся.
Многолетняя судебная эпопея
вокруг секса Трампа
о спорном актрисе истории Дэниелл завершилась.
Суд Нью-Йорка признал Трампа виновным,
потому что он заплатил проститутки
за молчание.
Судья указал, что наказание
не будет.
Трамп может принять участие в заседании
виртуально. Так и вышло.
Теперь Трамп первый и бывший,
одновременно избранный президент,
признанный виновным в совершении
и получивший безусловное освобождение.
Судья Хуан Маршан вынес решение о безусловном освобождении
избранного президента Дональда Трампа от ответственности
по делу об уплате денег замолчания.
Во время заседания Трамп выглядел не очень заинтересованным
в происходящем.
Трамп также назвал происходящих позором для штата Нью-Йорк.
Это беспрецедентный случай.
Есть много постов США, которые осуждённые преступник
не может занимать, но тем не менее, именно теперь такой человек будет стоять во главе нашей страны.
В Калифорнию перенесемся шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников находится в том самом
районе Пали Сейтс, одним из самых фешенебельных, не только в Калифорнию, но и в США. Конечно,
невероятно, богатейший штат Соединенных Штатов Америки и такое бедствие, с которым не могут
справятся. Что у вас происходит? Здравствуйте Евгения, ну действительно многое в эти дни в
Америке происходит впервые не только освобождение Трампа, вот уголовные ответственности, впервые
еще одна мега демократов как и Нью-Йорк переживает такую катастрофу, вот действительно сейчас мы
находимся в одном из самых дорогих и престижных районов пригородов Лос-Анджелеса, пассифик
Пеллисейт, как считается, именно где-то здесь и возник первый очаг возгорания, который уже через
несколько дней распространился на 11 тысяч гектаров. Как вы видите, район с дорогими
особняками и вилами сейчас больше напоминает поле битвы кругом разруха. И конечно огонь здесь
действительно далеко не единственная причина, поскольку за несколько месяцев до начала
этой катастрофы губернатор Калифорнии Гевин Юсом урезал финансирование программы пожарной
безопасности на 100 миллионов долларов. И последствия этого решения в общем-то не заставили
себя долго ждать вы сейчас можете видеть вот где-то даже до сих пор еще в йо-цедым 4 сутки
на самом деле то что недавно называли солнечным штатом как недавно называли калифорнию объят
все поглощающим пламеням самые престижные районы кроме пылесей это санто моника и альто
дена выиграли почти до тла и на этот час уже известно по меньшей мере о 10 погибших ну а количество
разрушенных и зажженных зданий сейчас по предварительным подсчетам приближается к 10
И конечно, кроме элитных особняков голливудских звезд, огонь продолжает уничтожать и дома простых жителей, которые здесь на удивление есть, которые проживают здесь уже не в одном поколении.
По самым приблизительным подсчетам ущерб вот этого калифорнийского пожара, который еще продолжается, может приблизиться к 150 миллионам долларов.
долларов и не только огонь, поскольку сейчас здесь, в этих районах, по ночам, да и даже днем
орудуют сотни мародеров в пострадавших кварталах вокруг Лос-Анджелеса. На ночь вводится
комендантский час, на ночь полиция перекрывает эти кварталы, выставляет оцепление, на помощь привлекают
и нацгвардию, пытаются отлавливать этих мародеров. Сейчас уже задержано около 20 человек, при этом
для того, чтобы скрыть улики грабежа тех домов, которые не были уничтожены огнем.
Вот эти преступники из местных жителей, из приезжих,
они поджигают вилы, поджигают дома, чтобы скрыть улики.
Среди пострадавших от огня много голливудских звезд,
которым в принципе казалось бы помощь не нужна.
Но вот как уже упоминалось, страховые компании отказываются выплачивать страховые выплаты.
Об этом собственно накануне вчера сообщила на брифинге в Белом доме Камала Харрис.
напряжение, конечно, усиливается среди местных жителей с каждым днем. Мы видели, как на улицах атакуют
того же самого губернатора Гевина Ньюсома. Спрашивают, где вода при этом по иронии. Вот, например,
этот поселок, этот квартал находится на берегу океана. Воды, казалось бы, должно быть много. Но
действительно, в гидрантах пусто, в пожарных рукавах очень слабый напор. Вот мы видим, сейчас стоят
цистерны с водой, которые специально привезли сюда. Здесь уже практически тушить нечего. Здесь
всё выигрело. Трамп, как мы знаем, также потребовал от Гевина Ньюсома уйти в отставку.
Он, в свою очередь, оправдывается, что дело не только в нём, и это, в общем-то, во многом тоже правда,
поскольку и мэр Лос-Анджелеса — это первая афроамериканка на этом посту, как мы знаем,
она во время кульминации этого пожара просто уехала в командировку в Африку, вот сейчас вернулась,
как-то пытается управлять этой ситуацией. Вчера она, например, ещё и позавчера вообще не могла
ответить на вопросы местных жителей, как так получилось, что тушить пожары приходится и конусами,
которые дорожными конусами, и вот уже знаменитые кадры, которые облетели весь мир, когда пожарные
и местные жители, которые пришли им на помощь, используют дамские сумки в качестве резервуаров,
в качестве цистерн для тушения, для ношения воды для того, чтобы тушить пожар. Байден объявил
накануне, что выделит пострадавшим районом помощь. Сколько эта помощь будет адекватной,
мы можем судить по предыдущей катастрофе, которые до сих пор, последствия, которые до
сих пор переживают. Я имею в виду ураганы во Флориде, где также последствия до сих пор не
ликвидированы, а люди не могут получить причитающиеся им федеральные и выплаты штатов. В общем,
ситуация продолжается, быть напряженной, продолжает быть непростой. Здесь сейчас уже ничего не
горит. Да, но вот вы проезжали несколько миль, несколько километров отсюда, все еще виден огонь. Знаменитая
вывеска Голливуд, как переживают многие, пока стоит на месте, но что будет дальше? Действительно,
будем смотреть, будем следить. Спасибо вам большое, шеф нашего американского бюро Дмитрий
Мельников, в прямом эфире из района Полисеицы, одного из самых пострадавших Соединенных Штатов в
в результате лесных пожаров, разрушительных и невероятных лесных пожаров.
Прошу, Утмита Кобич.
Начнёт, наверное, с этого.
Это уже политическая часть, и она самая важная до 2028 года.
Дело в том, что Ньюсом, скорее всего, пойдёт от демократов.
Поэтому на него набросится непосредственно Трамп.
А БАЗ, который возглавляет, соответственно, Лос-Анджелес,
и была, кстати говоря, в составе делегации, отправленных в Ганну
на инугурацию президента, составит делегация, которая
поел Байден.
Байден не поедет в Италию с видом.
Он, казалось, отвезит, соответственно, к Папе-Римскому.
Ну, важно, что, к примеру, министру Итаре, прежде всего.
Вот, который, естественно, это последнее.
Важно, что к Папе-Римскому не покаялся перед подом.
Я думаю, он как-то стечет.
Смысл заключается в следующее.
В том, что она считалась возможным потенциальным
преемником Юсона.
Если сейчас на нее набросится, на нее уже начинает набрасываться,
потому что она поздно вернулась, только в среду вернулась
по факту, как бы, соответственно, в понедельник на первое протяжение, во вторник всё-то произошло,
то есть, как бы, самый пик был. Вот, ее сейчас попытаются сбить, потом, соответственно,
серьезно ослабить News, он уже работает на 28-е годы, поэтому, соответственно,
Трамп все свои как бы сегменты начинает давить туда. Вот, а с учетом того, что как бы, он самый
потенциально очень перспективный кандидат, вот, это большая будет проблема. Смотри,
Бас рассмотрел, скажем, видится президента у Байдена в свое время, одним из, как бы,
вариантов. И тоже, как бы, это политическое составляющее. Началась это компания 28-е годы,
Если мы не хотим что-нибудь еще пропустить в 28-м году, нам неплохо последить немного, слегка.
И поучаствовать.
Ну, мы, к сожалению, очень сильно зависимы того, что сейчас там происходит, от слова «совсем».
Вот, по этому сельку точки зрения, конечно, крайне важно.
Судя по тому, что происходит в нашей финансовой системе, мы независимы от того, что там происходит.
Сейчас закрыли рынки. То, что было принято сейчас, это серьезный удар в ТЭК, на самом деле.
Прежде всего…
О нем было известно накануне никаких колебаний.
Мы до этого рассказывали об этом с конца прошлого года.
Проблема заключается в том, что это уже подняло ценно на нефть до 80 долларов.
Это же прекрасно.
Это прекрасно. С учетом того, что он подремевается за наш счет, это не очень прекрасно.
Правильно заключается в следующем попытке.
Кстати говоря, это официальное заявление было заявлено.
Основная задача, которая была поставлена перед этим санкционным пакетом,
в целом, он будет крайне санкционным пакетом,
то что следующей, естественно, будет уже Трамп, который собирается санкции снимать.
И, скорее всего, предпоследним в Европейском Союзе,
потому что, возможно, следующий пакет будет в феврале,
Но, вероятно, если переговорный трек начнется, возможно, его не будет.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, его основная задача — это повысить процентную ставку.
«ЦБ» — это дословно написано в коммунике.
— «ЦБСШ». — «ЦБРФ».
И второе — «ЦБ США не собирается киставки повышать».
Второе — соответственно... — Куда еще на штавку повышать?
— Ну, я напоминаю, что пока что у нас феврале застанет. — Хватит.
— Да, повышает. — Один раз «ЦБРФ» — это уже объясняет.
Или в декабре, сейчас будем в феврале объяснять.
Второй момент, это по курсу удар, прежде всего.
Так как рынки сейчас закрыты, обычно все санкции принимаются в пятницу для того, чтобы разогнаться на выходных.
По недельнику, на самом-то деле, последствия удара.
Вопрос заключается в следующем. Каким образом это будет реагировать принимающий составляющий?
Потому что весь синевой флок лег, соответственно. Газпром не сургует.
Куда он лег? Как шел, так и идет.
Сейчас, как минимум, несколько танкеров стоит.
Например, та же самая, которая сейчас в Египет и рядом с Германией зарифует.
Вот, поэтому проблема заключается в следующем.
Несколько из 600 пока что еще не отреагировали.
То есть вопрос, как будет реагировать на это Индия прежде всего Китай.
Санкции влияют на граждан Российской Федерации, они влияют на Куршу.
Конечно, влияют, но ничего хорошего нет.
Но это не тот удар, который мог бы разрушить нашу экономику
и существенно ухудшить положение дел в России.
Это самый сильный удар, который, возможно, было сделать перед уходом.
То есть это с инди-санкции, то есть сложнее его представить сложно с экономической точки зрения,
Это просто крайняя такая форма, поэтому оно самое жёсткое считается.
И поэтому с этой точки зрения необходимо на это правильно реагировать с точки зрения прежде всего понедельника контроля курса.
Это самое важное, и второе, соответственно, это пространение лагитика.
Мы сейчас выяснили вдруг резко, что логистика имеет большое значение, в том числе военных действий.
Вот здесь это крайне будет важно. Что будет на следующей неделе?
Первое, будет визит президента Ирана.
Держу в курсе. Со среды по субботу.
Это тоже крайне важно, потому что они сейчас с созидевражённым в сложных ситуациях находятся.
Вот, там. И плюс ко всему, для Трампа, Иран просто триггер.
Очень серьезный.
Вот, там еще съемным штат сейчас обостряется, поэтому если мы из оближнего востока,
как бы сорвем переговорный трек, будет очень обидно.
Второй очень важный момент, заключая следующий указатель.
Со следующей недели с понедельника у нас начинается...
Вы на что предлагаете отменить визит?
Нет, он уже придет. Просто я напоминаю, что Российская Федерация собирается подписать стратегический договор.
Вы нам предлагаете отказаться от наших планов ради гипотетических...
Нет, нет, от наших планах отказывается Иран, сейчас он не хочет подписать стратегическое партнерство, потому что рассчитывает на завершение восстановления ядерной сделки, я напоминаю.
А кто выступает за восстановление ядерной сделки?
До этого, соответственно...
Мы?
Нет, до этого я напоминаю, что Иран хотел подписать стратегические договоры, необходимо было писать до конца следующего, до конца прошлого года, сейчас вот январе предполагается и предлагаю, что время ведита будет все это дело обсуждаться.
После ситуации в Сирии, которая произошла, о котором мы знаем, и после перехода в класти в Ливане, соответственно, президента,
но он был назначен впервые, который, скорее всего, будет давить хизбалу с большой долей вероятности.
Так вот, соответственно, в этом фоне сейчас происходит переговорный трек.
Нет никакого Ливана, Дмитрий Габич, если вы посмотрите на карту, опубликованную Давича израильским Мидом,
нет ни Ливана, ни Сирии, нет...
С этой точки зрения...
Никакой, а Ардании, вот посмотрите.
То есть с этой точки зрения нет и Канады, вместе с Мексикой Гринландии.
Давайте мы не будем...
Биеволейское счастье, по мнению...
Я напоминаю у Турции своя картова на эту вопросе.
Мида Израиля.
Короче, смысл заключается в том, что Ближневосточный траг будет крайне важен на следующий день.
А самое важное, начнется 19 воскресенье следующий.
Начнется сначала предварительный митинг, соответственно, этот, алайт, так называемый, победный митинг Трампа.
Он начнется в Вашингтоне, а 20-го числа, то есть через неделю уже будет инугурация.
Прошу.
Я, честно говоря, шокирован, не могу не отреагировать на роли, которые вы показали в отношении центров для наркоманов.
Я не ошибся, потому что, судя по всему, речь не идет о лечении или реабилитации.
Речь идет исключительно о создании цивилизованных условий для потребления наркотиков, причем на выбор самого наркомана.
Хочешь кури, хочешь кались, хочешь нюхой.
Мне просто стесняюсь спросить, один и единственный вопрос.
А зачем вы на это тратите государственные деньги?
Ну, раз вы уже пошли по такому пути, объявите тендер среди наркокартелей, пусть они вам откроют, там цивилизовано, у вас на каждом углу они откроют, и там создадут такие условия, что им позавидуют все, кто не является наркоманами, с какой радостью люди, которые не являются таковыми, должны оплачивать своими деньгами, да, комфортные условия для приема наркотии.
в одно дело вкладывать государственные деньги в борьбу с этим, а другое дело создавать такие условия.
Теперь по поводу Гренландии, по поводу Канады, 51-го Штата и всего остального.
Знаете, на Украине посмеиваются над Гренландцами, говорят, а, это там кто-то кого-то купил,
они просят их купить вместе с народом, ха-ха-ха.
Я просто стесняюсь спросить, я хочу задать один простой вопрос.
Если бы сегодня украинцам предложили стать 51-м штатом, она бы согласилась на это или нет?
Я считаю, что да. Судя по тому, какое политическое военно...
Не подсказывайте Трампу.
Нет, но судя по позиции политиков украинских, они бы согласились.
А с учетом того, что они сами, в общем-то, вывезли на этот мировой рынок, выложили на прилавок свой суверенитет, независимость.
Я думаю, они с удовольствием на это согласились. Какие проблемы?
Судя по судебной системе, которая за уголовное преступление не выносит никаких наказаний. Прекрасная страна.
Вот так они передали в управлении институции государственной власти под контроль, внешний контроль третьих стран. Понимаете, о чем идет речь вообще?
И они еще смеют посмеиваться там над Гринландией или там Канадой. Да, ребята, вы не торопитесь на самом деле с выводами, а вас уже давно все понятно.
Последнее по Трампу хотел бы сказать. Конечно, он сбудоражил украинскую политическую элиту в своем языке, просто порвал их в план, там только Ленивый не высказывал в адрес Трампа, но я хочу сказать, а в чем Трамп неправо, говоря о том, что этот конфликт был возможен исключительно из-за позиции господина Байдена, он не пытается переложить ответственность на Байдена, он констатирует факт того, что в этом была заинтересованность, они сорвали Стамбульские договоренности и заменили Храмштайном, и
идеи нанести стратегическое поражение России.
Вернепс.
Важные кадры раненый боец СВО возложил цветы к Вечному
Огню на могиле неизвестного солдата в Москве, военный
передвигается на кастылях, но преклонил колено, привознямагая
боль, чтобы почтить память папши Бойнов.
Силы подвели, он упал, но на помощь пришел гвардейц
почетного караула.
Смотрите.
Прям сейчас вести, это была ваша любимая программа
60 минут.
До свидания.
