Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных новостей.
Путин поздравил Трампа со вступлением в должности,
сделал это с его вечером прямо на заседании в Совбезо
России.
Президент заявил, что Москва открыта для диалога по украинскому
конфликту с новой администрацией.
И приветствует стремление Трампа избежать ошибок
команды Байдена и не допустить Третьей мировой войны.
Наша цель сказал Путин долгосрочный мир, а не краткое перемирие.
Речь о безопасности во всем регионе.
Сегодня в Вашингтоне проходит инагурация Дональда Трампа
в качестве 47-го президента США.
Очевидно, что предвыборный период был для господина Трампа
во всех отношениях нелёгким.
На него и даже на членов его семьи
постоянно оказывалось
жесточайшее давление.
Дело дошло до попыток покушения на его жизнь.
Но он
проймёт мужество,
одержал убедительную победу на выборах.
И мы видим заявление,
вновь, избранного президента США и членов его команды,
о желании восстановить прямые контакты с Россией,
прерванные не по нашей вине, уходящей администрации.
Слышим также его заявление о необходимости сделать всё,
чтобы не допустить третьей мировой войны.
Перед словами, приветствуем такой настрой и поздравляем
избранного президента Соединенных Штатов Америки
со вступлением в должность.
Подчеркну мы никогда не отказывались от диалога, всегда были готовы поддерживать
ровное отношение сотрудничества с любой американской администрацией.
Говорил уже об этом неоднократно.
Исходя мы с того, что диалог будет строиться на равноправный и взаимоуважительный основе.
Учитывая эту значимую роль, которую играют наши страны,
порядок ключевых вопросов в повестке дня в мире, включая
и укрепление стратегической стабильности и безопасности.
Мы также открыты для диалога с новой администрацией
США по украинскому конфликту.
Самое важное здесь — устранить первопричины кризиса, о которых
мы много раз говорили.
Это самое главное.
Что же касается самого урегулирования ситуации, то хочу
его целью должно быть не краткая перемирь, а не какая-то передышка для перегруппировки сил и перееворужения с целью последующего продолжения конфликта,
а долгосрочный мир на основе уважения законных интересов всех людей, всех народов, которые проживают в этом регионе.
Но мы, конечно, будем бороться за интересы России, за интересы российского народа.
В этом, собственно, и заключается цель и смысл проведения специальной военной операции.
CNN сообщает, что Трамп дал команду организовать телефонный разговор с Путином в ближайшие дни.
Главная тема беседа Якова будет подготовкой личной встречи с президентом России.
Это с одной стороны, с другой, и пишет об этом The Telegraph.
Советники Трампа считают, что добиться хоть какого-то перемирия, передышки
получится не раньше, чем через полгода. Для понимания.
В первый президентский срок Трамп позвонил в Москву на восьмой день после вступления в должность.
Байден с Обамой созванивали с Путином на шестой день своего президента.
Бараку принадлежит и антирекорд.
В 2013 году после избрания на второй срок он выждал аж 40 дней,
прежде чем созвониться с Кремлём.
Но это что называется лирика.
Теперь первые кадры из Вашингтона, Трамп с женой,
за три часа до президентской присяги на богослужении в церкви Святого Иана.
Милания, как всегда от души нарядилась, выбрала эффектное пальто
синего цвета и шляпу, со скошенными полями и белой лентой.
Новая первая ледия, как всегда, на высоченных каблуках.
Джо Байден, только что сделал последнее селфи недалеко
от Белого дома, можно предположить, что больше его сюда не допустят.
Ну и смешное.
В последние часы своего президентства Байден подписал
Привентивное помилование. Так тоже бывает. Привентивное помилование для генерала Марка Милле,
который называл Трампа фашистом, а также для всех членов конгресса,
которые участвовали в расследовании штурма Комбитоля и пытались упечить Дональда за решетку.
Смотри.
Дональд Трамп, только что прибыл в церковь святого Иоанна.
Давайте послушаем.
Вы могли слышать, как журналист задает вопросы Дональду Трампу,
который только что прибыл в церковь вместе с первой леди Миланией Трамп.
Этот момент казался чем-то невероятным еще полтора года назад,
когда он разобрался с судебными исками и одновременно пытался стать
кандидатам адрес-публиканцев, и вот оно, возвращение через несколько часов, он вернется.
Миланья, красивая шляпка.
Только что были опубликованы фотографии Дональда и Миланья Трамп из церкви святого Иоанна,
вместе с ним их сын Берен. Церковная служба, эта традиция, которая существует с тех пор,
как Рузвельт, принимал присягу в 1933 году. Но не каждый президент посещает церковь святого Иоанна,
но это давняя традиция.
А вот между Джей Дивенсом, новым вице-президентом
и президентом Дональдом Траппом сидит Уша Венс,
жена Джей Дивенса, вторая – леди США.
И кажется, она улыбается первой леди Милании,
они улыбаются друг к другу.
Все места в этой церкви заняты.
Там присутствуют члены будущего кабинета-министров.
Например, я заметила марка Рубио и парочку других министров.
Но там также есть люди, присутствие которых
Мы не могли представить четыре или восемь лет назад.
Я имею в виду топ-менеджерах, ведущих технологических компаний,
таких как Team Cook, Jeff Bezos и Mark Zuckerberg.
Не сообщили, что они все присутствуют на службе в церкви.
Еще одно селфи на дорожку. Мы любим тебя, Америка.
Добро пожаловать домой.
Новоизбранный президент США приехал в Белый Дом и его встречает Байден.
Дальше они пойдут пить чай, они делают общую фотографию.
Сама церемония при этом пошла не по плану.
Трамп перенес ее в помещение якобы из-за лютых морозов.
По прогнозу в Вашингтоне сегодня вообще-то 21 градус, но это по фринге.
Переводено привычной Цельсии минус 5.
Выглядит странно, не такие уж и лютые морозы,
был в американской истории прецедент Уильям Гаррисон в 1841 году принял присягу на улице
и не смотря на мороз, тогда было как раз минус 5. Простудился и через 31 день умер под невмонием.
Трамп в свои 78 видимо решил себя поберечь. При этом велика вероятность, что истинная причина
изменения и планов безопасность Трампа или информация о подготовке нового покушения,
но официальных подтверждений этой версии нет.
Байден заявил, что на столе в Беллом доме он оставил личное письмо для Дональда Трампа.
Очень трогательно, что внутри интрига Таим сегодня выпустил интерактивную обложку,
где оказавшись в своем кабинете, Трамп первым делом сметает весь хлам предыдущего хозяина.
45-й президент, который сегодня станет 47-ым, заявил, что в первый же день отменят глупые указы Джозефа Байдена.
Я закончу войну на Украине и предотвращу третью мировую войну. Вы даже не представляете, насколько мы к ней близки.
Избранный президент Дональд Трамп поручил своим помощником организовать телефон и разговор с президентом России Владимиром Путиным.
В течение нескольких дней после его приведения к присяге одной из целей беседы будет обсуждение личной встречи.
В ближайшие месяцы для попытки положить конец войны на Украине сообщают источники знакомой ситуации.
Трамп и его команда надеются быстро начать работу над планом урегулирования,
который можно будет реализовать в течение первых месяцев его президентства,
В том числе путем прямого разговора с Путиным,
чиновники из команды Трампа по национальной безопасности
начали работать на телефонном разговоре с Путиным несколько недель назад.
Не ясно? Была ли определена дата разговора?
Да может произойти всё что угодно.
Дроны, самодельные изработные устройства, что угодно, это ставит под угрозу людей.
Я не думаю, что когда-нибудь ещё в принципе будут проводить инугурацию на улице.
Я не верю, что это будет изо всех этих урос.
Сейчас совершенно другой мир.
Джон Кеннеди давал присягу в минус 3 градуса, у них
было куча снегов тот день, а Барак Обама в минус 5 градусов.
Погода очень удобный способ сказать, что мы не можем
провести инугурацию на улице, но дело в том, что мы живем
в опасном мире.
И одна из самых ужасных вещей, которая только может
произойти, это если кто-то придет с жилетом смертника
на инугурацию.
Мы же не знаем, кто пересекал нашу границу за последние
четыре года.
«Можем ли мы защитить президента на время
принесения присяги или угроза настолько серьёзны,
что мы не можем знать этого наверняка.
Давайте посмотрим на обстоятельства. Мы уже видели пару попыток
покушения на Дональд и Трампа. И когда такие люди, как
Буш, члены Семничея, Абамы, публичные говорят о том,
что они не будут посещать инугурацию, то мне это говорит,
что что-то тут не ладно. И мое поуче чутье подсказывает
мне, что они хотят избежать мероприятия, которая потенциально
может обернуться катастрофой.
Я подозреваю, что они продолжат делать все,
чтобы к силам не дать в Дионду Трампу занять свой пост.
У них еще есть время.
Я думаю, что уровень угрозь сейчас настолько велик,
поэтому имеет смысл перенести инаугурацию в помещение,
где службы безопасности могут более эффективно
обеспечить безопасность президента.
Кто меня обеспокоит, так это радикальные джихадисты,
Террористы-мусульмане, которые с учетом открытых границ, наверняка попали в эту страну.
Это не Джо Байден, это Дональд Трамп.
И многие хотят убить его из-за его силы и решимости сделать не только Америку великой, но и весь мир более безопасным.
Несколько недель назад мы уже вам рассказывали историю про исчезновение радиоактивного материала,
про возможность создания грязной бомбы.
И именно это якобы искали дроны, когда была вся эта история с ними.
И как оказывается теперь, как передает CBS,
Министерство Энергетики запустило вертолёты над округом Колумбия
для поиска следов, которые могли бы привести их к ядерной бомбе.
Вы составляете радиоцованную карту Вишингтона перед инагурацией?
Верно.
Специалист Министерства Энергетики Джеклин Бренден
называет этот вертолёт уникальным в своём роде,
с ких всего два у Министерства.
Если мы найдем радиоактивные следы, так мы проведем расследование.
Температура воздуха противоречит ожиданиям, что Дональд Трамп с триумфом возвращается в Вашингтон.
Я продаю иноугурционные значки.
Изменения для многих непостижимые. Гнев и неповиновение Дональду Трампу,
когда он впервые пришел в Белый дом в 2017 году, по крайней мере на первый взгляд рассеялись.
Его и на аугурционный кабинет собрал 150 миллионов долларов от доноров,
включая некогда недружелюбных технологических гигантов,
таких как Microsoft, Google и Uber.
Вместе с вездесущим Иваном Маском, миллиардеры придут на инугурацию отдать дань уважения.
Вместо горстки иностранных послов, приглашенных извежливости,
Как дальние родственники на свадьбу, Трамп пригласил сливки мировых ультраправых националистических правительств,
например, Джорджу Милонни из Италии.
Все хотят быть моими друзьями.
У вас есть какой-то беджик или пропуск?
Нет, у них нет ни пропуска, ни беджи. Ничего. Контакты у вас есть какие-то. Кому можно было бы позвонить?
Это инугурация разительно отличается от инугурации 2017-го года. В 2017-м у Трампа было много
противников, в том числе и в рядах его собственной партии. Эстеблишмент был против него,
СМИ были против него. Сейчас же все совершенно иначе. Дела у Трампа идут лучше некуда. Все поддерживают
Дон де Трампа. Хотят вместе с ним искупаться во внимании и славе. Айти-миллиардеры жертвуют
миллионы долларов на празднование по случаю его инугурации, хотя каким-то образом втереться к
нему в доверие. И конечно же, политики со всего мира теперь пытаются завязать с ним
контакты. В 2017 году подобное было немыслимым, и вот еще один очень наглядный пример. В субботу на улице
Вашингтона вышли всего 5000 демонстрантов, которые протестовали вроде инугурации Трампа. В 2017
таких было миллион, и складывается впечатление, что недовольный Трампом в США окончательно
капитулировали.
Плакаты изобретательны, доска объявлений с просьбами
и оскорблениями для человека, который скоро станет президентом.
Мошенник контролирует пушки, а не женщин.
Это назвали народным маршем народа, который за него
голосовал.
США напуганы тем, что принесут следующие четыре года.
Здесь сейчас царит настроение смирения, признание, если
хотите.
вернулся и они мало что могут с этим сделать.
Нужно признать, что это, возможно, самое удивительное
возвращение в американской политической истории.
Если вспомнить, как он покинул Вашингтон, то текущее
положение дел.
Невозможно было бы представить себе даже 40 лет назад.
Он ушел с позором, а сейчас он вернулся как своего
рода завоеватель.
И у нас у всех есть такое ощущение.
Трампа Байден только что вместе покинули Белый
но то есть совместное чаепитие завершилось.
Сама церемония присяги стартует через один час 15 минут.
Теперь давайте крикатурой и народные шутки, чаще всего Трампа.
Запражают в короне и рассуждают на тему того,
что готовится он не к инугурации, а к коронации.
Ждет, что все падут нец.
Частый повод для издей, для издевок, естественно, деньги.
Вот президент США Видим Блема, Ролл Сройс,
в котором на инугурацию направляются стилизованные милионеры из игры в монополе.
А вот Трампа и его советник, самый богатый человек на планете, Илон Маст.
Синхронно приносят клятку, деньги и власть вместе с его силой.
Есть и с шаржи на тему Байдена.
Владенец Трампа, как символ новой эры,
прогоняет старика с косой, который вел мир к погибли.
А вот и наследие самого Байдена. Танюусенькая брошура, зажатая двумя огромными филиантами со списком достижений 45 и 47 президента Америки.
В этой связи тайм сегодня выдал сенсацию. Победа Украины для Байдена всегда была не больше, чем миф.
А фраза «поддержки Украины столько, сколько потребуется»
вообще никогда не значила, что Вашингтон планирует
помочь Украине вернуть территорию.
Ну и срочные новости приходят от советника Трампа
по онасбезопасности Уолкса Зеленский оказывается
готов к переговорам с Россией.
В Киеве при этом пока тишина, но то есть Зеленский,
узная та собственной готовности, видимо из новостей.
Волкс также заявил, что прямо сейчас в Москве и Вашингтоне
прорабатывают рамки в будущей сделке.
Киев извистят и об этом, судя по всему, тоже после факта.
Международно против Дональд Трамп
обещал закончить войну на Украине еще до вступления в должность.
Теперь он закладывает себе более реалистичный запас времени.
Я даю себе полгода, но надеюсь, для этого потребуется меньше времени.
Я не собираюсь забегать вперед, но расскажу вам о ключевых моментах.
Первое, кого мы пригласим за стол переговора.
Второе, как мы их затащим за этот стол.
И третье, каковы рамки сделки.
Президент Трамп ясно сказал, что эта война должна прекратиться.
Все, я думаю, должны быть согласны с этим.
И на самом деле Зеленский уже говорит,
«Мы готовы работать с вами, президент Трамп, чтобы остановить эту войну».
Это поле для убийств.
Это окопная война по типу Первой мировой войны.
Но с последствиями эскалации Третьей мировой войны.
И она расширяется.
Знаете, этот конфликт должен закончиться.
и президент Трамп очень четко дал понять, что он намерен это сделать.
Он ни разу не рассказал, как именно он заключит мир, но, например,
он может пообещать не расширять натов в сторону России.
Он может попросить Украину пойти на некоторые территориальные уступки.
Также он может сократить военную американскую помощь.
Но стоит отметить, что между Киевом и Москвой мало точек соприкосновения.
Трамп хочет, чтобы война на Украине была снята с повестки дня.
Он не хочет, чтобы это мешало его новой администрации.
А из этого мы можем сделать вывод, что ему все равно, как закончится война на Украине.
Нижба больше не беспокоится об этом. И я думаю, что это плохая новость для Украины.
Новый вице-президент Джей Дивенс во время своей предыбранной гонки
не раз заявлял, что войну на Украине нужно остановить с помощью прекращения огня,
создания демилитризованные зоны, а также дать в Москве обещание,
что Украины не вступит в НАТО.
И знаете, такой план по прекращению войны на Украине могли написать только в Кремле.
Да, он навязал частичные урегулирования на Брежнем Востоке.
На какой ценой он может навязать частичные урегулирования на Украине?
Какой ценой?
Да, он может принести мир на Украину, настоя в том,
чтобы Киев отдал территории Путину.
Но знаете, мир любой ценой — это неправильно.
Сейчас на Востоке Украины русские упорно пытаются прорваться через украинские линии.
Украинские войска все еще удерживают часть российской территории в Курской области.
Но они тоже находятся под огромным давлением.
ВСУ – жизненно необходимая поддержка США, но они знают, что на них будет оказываться давление
со стороны Вашингтона, чтобы они пошли на сделку с Владимиром Путиным. Я разговаривала с
украинскими военными, и они ясно дали понять, что не хотят отдавать территорию.
С возвращением Дональда Трампа в Белый Дом и его обещанием положить конец войне с
Россией на Украине. Все ждут перемен. Офицер говорит, что это будет болезненно,
если придется отдать территорию.
Дональд Трамп говорит, что он собирается поговорить с Владимиром Путиным,
что он собирается добиться прекращения боевых действий.
Каково ваше послание ему?
Вы не можете подружиться с акулой, которая на вас нападает.
Вы не можете обратиться к здравому смыслу, если животное хочет вас убить.
Какие навыки ведения и переговоров вообще нужны?
Как их можно будет применить?
Немер Зеленский вместе со своей командой старается убедить
Дональда Трампа в важности сильной Украины.
Однако Трамп дал понять, что ему не безразличное мнение
Владимира Путина о том, что Украина в НАТО будет угрозой
для Москвы.
И он сказал, что собирается поговорить с российским
президентом.
«Как будет выглядеть сделка?
Мы не знаем, но он пытается её реализовать».
«Читайте ли вы, что встретиться с Путиным было бы для Трампа
хорошая идея или нет?
Мы знаем, что многие западные лидеры, включая президента
Байдена, не стали этого делать.
Я это вижу так, ему следует позвонить Путину, как он
обещал, и он должен сказать ему, чтобы он остановил войну.
Ему следует предложить встретиться с Путиным уже после
того, как война закончится.
Но не до этого.
Это не должно быть способом добиться окончания войны.
Это покажет слабость, это покажет, что Трамп о чем-то
просит, и Трампу не стоит оказываться в подобной позиции.
Если русские годами говорят о коллективном Западе, то это хорошо,
потому что они считают европейцев простыми воссалами американцев.
И с ними нет смысла разговаривать.
И на самом деле европейцы, даже если они мобилизовались в поддержку Украины,
очень хорошо знают, что как только американцы решат бросить Украину,
Европа не в состоянии. Они не в состоянии ее заменить.
Таким образом, ясно, что европейцы ни на что не будут рассчитывать на переговорах.
Мы живем в переходном периоде во время большой неопределенности.
– Большой неопределенности? – Да, есть большая неопределенность,
относительно того, что произойдет после 20-го инбаря,
потому что мы живем в дивном новом мире.
Мир стал гораздо более непредсказуемым.
Стабильность стала более хрупкой, чем была 4-8 лет назад.
Есть не просто вероятность конфликта, а реальный конфликт уже идет.
Причем не один, а по меньшей мере два, если не больше, по всему миру.
Поэтому фактор непредсказуемости увеличился.
Мы не очень ясно понимаем, какова будет политика,
пока лишь видим ее на броске широкими мозгами.
Поэтому да, сейчас больше нестабильности.
Что вы можете сказать людям, которые говорят, что им кажется, что миру настаёт конец, и которые
ждут третью мировую войну? Такие переживания имеют под собой основание. Начну с последнего
вопроса. Можем ли мы увидеть третью мировую войну? Мы сами себя подвигаем к более конфрационному миру,
который когда-либо был за последние семьдесятилетий. Проблема не в самом конфликте как в таковом,
а в том, что он даёт недостазы в разных частях мира. И эта вероятность выше, чем когда-либо на нашей
Памяти означает ли это третью мировую войну? Вопрос открытый.
И первые кадры из ратонда Капитолия, куда прибыл уже
избранный президент США Дональд Трамп. Через час он принесет присягу. Прибыл
в Капитолии Дональд Трамп, вместе с Джозефом Байденом. Прям сейчас срочной
новости нашего Минобороны, бойцы западной группировки войск заняли село
Ново-Егоровка ВЛНР, а подразделение группировки войск центра освободили поселок
Шевченко в ДНР — это Покровское направление.
Из-за охвата Покровска до административных границ
Днепрая Петровской области российским войскам осталось уже меньше пяти километров.
Выход на границу и области позволит разрезать группировку ВСУ в ДНР
на две части и после освобождения Юга области, наконец, сосредоточиться на севере,
где находится мощная славянская кромоторская гламерация.
На южно-донецком направлении для ВСУ повторяется сценария угледара.
Бои идут уже на окраинах великой новоселки.
Причина потеря флангет.
Путь и снабжения сразу для трех бригад ВСУ обороняющих поселок перерезаны.
Подкрепление эвакуации раненых отныне только через поля
и грунтовки под беспрерывным огнем российской артиллерии и ВПЛР.
Зачем, сука, воюешь, убиваешь русских?
Они послали самей.
Кто послал?
Я не знаю, у нас забрали счастье и привезли сюда и отправили добро.
Штурмовики восточно-группировки войс
зачищают очередной опорник в ССУ на Западе Донецкой Народной Республики
и берут новых пленных.
Где ваша Украина, слава богу!
Слава России, кричи, сука!
Эй, кричи, слава России!
Слава России!
Росия наша будет, сука, мы их победим всех, даже если сдохнет, сука!
С кого побеждать, это нас ***, и хота, и *** в рот!
Менобороны публикуют кадры освобождения Времевки,
войны Дельной Восточники и 127-й мотострелковой дивизии
за три дня боев, зачистили в селе около 600 зданий,
подняли флаг России на партизанской улице перед
мостом через реку Мокрые Ялы.
Освобождение Времевки практически замкнуло кольцо вокруг
великой новоселки последнего значимого укрепрайона
ВСУ на южнодонецком направлении для отступления
вражеского гарнизона, осталась лишь узкая горловина шириной
менее 2,5 километра.
Армия России штурмуют поселок с трех сторон с севера,
юго-востока и востока, там наши бойцы добились успехов
в районе аэродрома Малой авиации.
«Русские приближаются к великой новоселке, но не учатся
на своих ошибках и не собираются атаковать в лоб».
«В Ахмуте наши парни превратили бетон и цемент в настоящую
Но теперь русские научились окружать наши города, отрезая нас от снабжения.
Менобороны сообщают об освобождении Петра Павловки к западу от Курахова.
Севернее под контроль армии России перешло ясеневое.
Противник публикует кадры с поднятом в селе флагом России.
Бандеровцы пытались сбить триколор и впеведроном.
На этих кадрах уже наш оператор БПЛА координирует штурм опорника ВСУ на Кураховском направлении.
Один из пехотенцев забрасывает боеприпас во вражеский блиндаж, мощнейших взрыв, стирает его с лица земли.
Эти люди отслеживают передержание российских солдат, поле зрения их атакующие подразделения.
Изображение предоставляется с помощью дронов.
Рядом обновляют карты, где их позиции, где вражеские, какие позиции находятся в зоне досягаемости их орудий, то есть в радиусе 20 километров.
Его батальон поясняет командир, воюет на разных фронтах на расстоянии 400 километров Танецкой области.
Макровский крайне сложно, так как танца сосредоточена основная масса войск.
У командира нацистского азова террориста Прокопенко сдают нервы.
Бандеровец заявил, что у множества офицеров ИСУ у них хватает мозгов и навыков по созданию фортификации.
Они заставляют солдат держать оборону там, где нет шанса просидеть без ранения и нескольких часов.
Такие позиции нацик Прокопенко называют кошачьими туалетами.
Бои их продолжаются.
И этим утром наше внимание вновь приковано к аспариваемому городу Покровск в Донецкой области.
Русские сообщают, что захватили там ещё два населённых пункта.
И это означает, что украинская армия по-прежнему находится в крайне бедственном положении.
Восточная Покровская армия России освободила воздвиженку к северу
от города, отступающие украинские боевики, подорвали угольную шахту Баллицкая.
Дроноводы группировки центр массово сжигают технику противника и разносят
укрытие высушников на Покровском, направлении и в певи дронами.
Подъезжаем к Стелле Покровск. Едем в город, выходим сейчас из машины,
останавливаемся возле Стеллы Покровск. Это на выезде украшается Стелла,
Постоянно слышно артиллерию в городе, фпв.
Хотя бы не над нами.
Постоянно взрывы.
На наших глазах сбросили две авиабомбы на подъезд.
Сообщается об успехах армии России к Западу от Покровска.
Котленно и удачным там находится последняя подконтрольная Киеву шахта,
необходимого в столе литейной промышленности коксующегося угля.
угля. До границы Днепропетровской областью нашим передовым подразделением осталось меньше 5 километров.
В часовом яре после освобождения огнеупорного завода наши штурмовики ведут бои в микрорайонах
десятый и Новосеверный. В Торецкие армия России заняла около половины зданий шахты Торецкая,
последнего значимого укрепрайона высылу в городе.
Кремль сделает все, чтобы полностью взять под контроль
новые регионы России, до 26 года пишет Вильь, со
ссылкой на источники в немецких силовых структурах.
По их словам, через три года Москва станет серьезной
угрозой для НАТО.
Российские ВПК производят намного больше оружия,
чем нужны группировки в зоне СВО, и запасы на складах
растут, в то время как арсеналы западных стран
ВСУ сталкиваются еще и с кадровым голодом.
Глобком сыр с гей признался, что военкомы не могут наловить достаточно пушечного мяса.
И заявил, что выиграть войну Сидя в обороне никак невозможно.
Вы сказали такую интересную вещь, что выиграть войну в обороне невозможно, да?
Звучайно.
Вы же знаете, что сколько ты не будешь обороняться, ты все равно будешь отступать.
Мы должны поднять адекватное количество личного состава в наших механизированных бригадах.
Возможности мобилизации, к сожалению, не покрывают эту потребность.
Поэтому мы проводим мероприятие по уменьшению нашей составляющей логистики.
Обеспечения, обслуживания.
Итак, 53 330 солдат.
Такова потеря в ССУ на территории Курской области сообщили сегодня в нашем менобороне.
только за сутки. Российскими войсками уничтожены еще 460 боевиков.
Потери в технике тоже немыслимые. 308 танков, 236 боевых машин-пехоты,
175 броней транспортеров, 3000 автомобилей, обычно бронированных, 19 американских установок
РСЗО, 13 Каймарса, 6 МЛРС и еще огромное количество техники.
Операция по уничтожению, формированию ВСУ продолжается
и в эти минуты на других направлениях СВО,
потери ВСУ за сутки составляют 1 390 солдат.
Это невозвратные потери, то есть те, кто выболусь,
строя надолго либо получается навсегда.
Как выяснилось, съемочная группа немецкого ввельт
в медучреждение поближе в фронту, в восточной и центральной частях страны переполнены.
Причем поездка на якобы санитарном поезде может стать экспрессом на тот свет.
Раненых военных привозят сотнями, и врачи просто не успевают помочь.
У немецких пропагандистов, по их же собственным словам,
Словно открылись глаза, насколько велики потери Украины, и на что Зеленский толкает страну.
Они заглянули смерть, и в лицо оно выжили. Теперь им, однако, предстоит длинный путь.
Раз, два, три.
Тяжело раненых солдат в УСУ заносят вагоны специального хоезда.
Это состав своего рода отделения реанимации на колёсах.
Всё больше машин, скорой помощи приезжают к поезду, всё больше привозят раненых.
Только этим утром несколько десятков.
В этом вагоне лежат солдаты, чье состояние уже стабилизировалось.
У некоторых тяжелейшие ожоги, у некоторых конечности посечены осколками.
Меня зовут Игорь, мне 28 лет.
Я воевал в Донецкой области, где именно больше не помню.
Я больше не помню. У меня одно пылевое и одно осколочное ранение.
Не могу нормально двигать ни руками, ни ногами.
Также у меня что-то с легкими и сломаные ребра.
Несколько раз в неделе подобные поезда отправляются с восточной Украины
в другие области страны.
В госпитале, в презентовых регионах переполнены,
а раненых поступает все больше и больше.
Официальных данных нет, но после того, что мы здесь увидели и пережили,
у нас сложилось представление, насколько высокие потери
в усуу на этой войне.
Позаботятся о раненых, выслушатых, быть просто с ними рядом.
Все это по мнению 28-летней медистрию Юлии, как минимум
настолько же важно, как ее медицинское ноу-хау.
Общаясь с нами, она едва не расплакалась.
Мой младший брат уже пять лет в армии.
В декабре его перевели в новую бригаду, и он оказался
на передовой.
Перед новым годом его объявили пропавшим без вести,
и мы не знаем, мертв он или в плену.
Неопределенность и боль, все это ранено делят с
врачами и занятарами, им всем не остается ничего
другого, как терпеть.
Постим временем тонулся и взял куст на запад.
Скоро он вернется обратно пустым, чтобы в очередной
раз наполниться под завязку раненными и опять отправиться
путь, полблигт,
на следующий рейсер.
у нас все они были неприличными в адрес Путина и других политиков,
то не стало галтело поддерживать Украина.
Фритман повторил в своей тезе, что цитата «Кутин любит
свое государство, поэтому нужно относиться к нему
серьезно».
И указал Зеленскому, что у него был вообще-то шанс
вызвать к миру, но тот им не воспользовался, а только
наговорил группу и мировым лидерам, и в том числе Путину,
и настроен на мирное урегулирование.
Теперь на Украине пожар в сердцах и душах
предменно обвиняют в том, что он специально подставил Зеленского.
Ну это...
Извините, но это реально.
Вот это я понимаю.
Это чудесно.
Одно слово понял.
Да.
И поэтому я не уважаю ни руководителя,
Или директора сегодняшней России, не этот народ?
Да похер!
Это же понятно на русском, правильно?
Вот как было похер!
А так и всем другим гарантом безопасности Будапешского меморандума.
Всем было похер на эту страну.
Я дал президенту возможность показать, что он готов к переговорам,
зная, что и Трамп и Путин услышат этот разговор.
Я не думаю, что он воспользовался этой возможностью.
Вместо этого он решил грубить в адрес Владимира Путина.
Это вполне понятно, но не способствует переговорам.
Уточню, что я провел много разговоров, в которых люди
критично отзывались о Владимире Путине.
«Я провел много разговоров о Владимире Путине, но этот
был разговор с мировым лидером, который говорил о
другом мировом лидере во время исторического шанса
для заключения мира.
Грубые слова, будучи могущественными, могут навредить переговором
и в подобном случае для достижения мира и избежания
смертей и страданий нужен компромисс.
Я считаю, что нужно относиться к другому лидеру, так же
серьезно, как он относится и к вам.
Это то, к чему я призывал.
При этом я отставил свою эго в сторону, дав президенту
возможность проявить себя, что необходимы для достижения
целей, о которых я только что сказал.
Поэтому-то я и хотел, чтобы президент высквался
о было немаски и трампе, чтобы это стало оливковой
ветвью для будущих переговоров.
Речь не о политике, а о мире.
Теперь снова кадры из Капитолия. На инугурацию уже приехал Абама, он без жены.
Чита Бушей, чита Хилинтонов, Марк Цукерберг, который Дональду уже присягнул.
Безос, Ромас вами, будущий госсекретарь США Марко Рубио и миллиардер, помощник, советник,
Он ему приходится доподлинно неизвестно друг, Илон Массов.
Но из США, конечно, ждут первых указов Трампа.
По данным американской пропаганды,
Дональд планирует подписать почти 100 указов сразу после инугурации,
среди них переименование мексиканского залива, залив Америки.
Также американская пропаганда сообщает, что Трамп планирует подписать
заказ о запретии помощи другим странам, если помощь противоречит стратегическим интересам
Америки. Ну то есть Украина что? Украина осталась без денег. Ну и еще забавно и, возможно, даже
ключевое. Ожидается, что Трамп сам об этом сказал. Решением по прекращениям программы
инклюзивности в федеральных ведомствах, поставят свою первую подпись.
Все эти программы были введены Джозефом Байденом.
И вот первая ласточка, грядущий перемен, ФБР сливает свои программы по разнообразию
и даже закрывает свой так называемый офис инклюзивности.
Причем началось это уже спустя месяц после победы Трампа.
но без помпы, тихонько, словно теперь они стыдятся своих нетрадиционных сотрудников,
коих надо полагать там немало. И вот теперь ЛГБТ, спецагенты, хвир, аналитики напряглись и начинают
увольняться в том числе сами, а разбегаются как тараканы из госдепа, говорят уже кто-то уголит.
Все радикальные и глупые исполнительные указы администрации байдена будут
отменены в течение нескольких часов после того как я пряму присягну для
вступления в должность вам будет очень весело завтра смотреть телевизор
вчера кто-то сказал сэр не подписывайте так много в один день давайте сделаем это
в течение нескольких недель я сказал черта с два мы будем подписывать неделями
Нет, мы сделаем это завтра.
Мы с вами остановим разрушительные и сеющие раздоры указы о разнообразии, равенстве и инклюзивности.
Это касается всех государственных и частных учреждений, и мы вернем систему, которая поощряет вас за ваши заслуги.
Как я уже говорил, о другие подтверждали, наш четырехлетний кошмар официально подходит к концу.
И знаете, что неретократия свобода и воля возвращаются.
Политика левачество отступает.
Клубинное государство скоро будет уничтожено.
Мы начнём уничтожать политику разнообразия рамества и эклюзивности.
Правительство заржено левачеством.
Всё начнётся уже завтра.
Президент Трамп готов приступить к работе.
Резкие высказывания Дональда Трампа в адрес политики и эклюзивности
уже сказываются на правительственных учреждениях
ещё до его вступления в должности.
ФБР сообщила, что полностью закрыла отдел по вопросам многообразия, инклюзивности и равенства.
Они знают, что это вредно. Они знают, что новому президенту это не нравится.
Поэтому они решили закрыть его.
Если бы они действительно верили в эффективность политики инклюзивности,
ФБР и прочих агентствах о ней бы ее сохранили.
Программы по разнообразию, равенству и инклюзивности, похоже, уходят в прошлое.
ФБР подтвердила, что закрывает соответствующий отдел.
отдел. Агентство сообщило нашему телеканалу следующее. За последние недели ПБР приняла
шаги по закрытию отделов по разнообразию, равенству и инклюзивности. Это происходит в то
время, как все больше компании и организаций по всему миру понимают, что эти программы приносят
больше вреда, чем пользы. Республиканцы выражали обеспокоенность тем, что ПБР уделяет приоритетное
внимание программам по разнообразию, что означает, что они ставят под угрозу национальную
безопасность. Бывший специальный агент ФБР и сотрудница нашего телеканала Миколк Паркер
заявила следующее. Программа по разнообразию и инклюзивности это отвлекающий фактор. Я не
против того, чтобы вы отмечали все, что хотите касательно вашего происхождения, пола или
религии, но это нужно делать в свободное от работы время, а не за счет американских налогов
платильщиков, находясь на работе.
ФБР говорит «пока-пока» в программе, отвечающей за разнообразие.
Через месяц после победы Трампа ФБР в Тихаря закрыл
офис по разнообразию, равенству и инклюзивности.
А теперь еще Трамп требует, чтобы офис сохранился документы
на случай выявления коррупции.
Смешнее всего то, что они сделали это в Тихаря.
Для чего?
Возможно, это настолько спорный момент, что они решили
и сохранить его в тайне.
Ага, а не хотим, чтобы кто-то узнал.
И вообще, вам лучше держать язык за зубами, если вы из ФБР.
Мне кажется, что я не должна была узнать об этом.
Я вот не пытался ничего выяснить и узнал про это.
Это то, что произошло еще до того, как Трамп вступил в должность.
Это некий эффект Трампа.
Трамп еще не пришел к власти, а этот эффект уже происходит.
То, что ФБР объявила о закрытии программы инклюзивности,
что там что-то гораздо более серьезное, я не верю в это.
Это что-то большее, нежели просто эффект Трампа.
Там что-то большее, и теперь они все разбегаются, как тараканы.
Слушайте, это хорошая идея для сериала.
Назовем его команда по инклюзивности, работающей под прикрытием.
Нам запретили работать при правительстве Трампа,
и теперь нам нужно уйти в подполье.
Мы должны действовать скрытно, и назовемся подпольные сторонники инклюзивности.
И все эти ребята хотят поставить во голову белого парня.
Хотя нет, они уже это сделали с Джобайденом.
Да, невероятно абсолютно.
Дыма без огня не бывает.
И это касается не только ЛГБТ, но и первого указа,
который Трамф вероятно подпишет уже через час,
в первые часы после инагурации,
издаст указы о переименовании мексиканского залива,
залив Америки, пишет об этом Нью-Йорк-пост.
Меня, например, тоже очень не устраивает,
что наш Владивосток омывает Японское море.
Ну что это такое? Надо подумать.
Перенесемся мы в Вашингтон прямо сейчас.
Не видно апокалипсиса, видно нашего замечательного спецкора Бориса Иванина.
Борис, здравствуйте. Что у вас происходит?
Капитоли видим за вашей спиной, где в ротонде уже собираются гости.
Почти все собрались. Не примерзли вы к Вашингтонскому асфальту?
Поверьте, за холода перенесли все в помещение.
Да, коллеги, приветствую вас из Душнутола, действительно.
Я сейчас нахожусь с западной стороны Капитолия,
как раз там, где и должна была проходить церемонии
на Уграссе и Донда-Трампа на открытом воздухе,
но из-за колодов буквально за три дня до понедельника
эту церемонию принесли, действительно, в Ратонду,
где сейчас как раз и собираются гости, и прибыл туда уже.
Больший президент США Билл Клинтонс,
Супруга Хиллари, например, которая поиграла в 2016 году в Трампу.
Надо сказать, что здесь, конечно, готовились и даже в отеле,
где я остановился, где сейчас живут многие сторонники Трампа.
Они приятели из разных штатов такие подарки с уленирами,
можно сказать, подготовили для постояйцев.
В тапке с надписью «Inauguration 2025» Трамп в Энтс.
От ссылка к Джейде Вэнтсу, избранному вице президенту США,
который уже совсем скоро, через полчаса принесет первым.
присягу, а за ним последует и дональд Трамф Ротонди и Капитолия.
Нельзя сказать, что здесь очень холодная температура,
0,4 градуса, но порывы ветра иногда раздоняют мороз.
Тем не менее, очень много сторонников приходит сюда Капитолию,
которая, конечно, хотели бы увидеть все обживую своими глазами,
то, как это будет происходить, как происходило бы это здесь.
На открытом воздухе здесь планировалось разместить 200 тысяч зрителей,
даже больше на самом протяжении национальной олеи,
которая тянется от капиталия до мемориала Линкольну,
но тем не менее теперь остается только стоять возле заграждений.
Вот буквально через дорогу начинаются заграждения,
там дежурит как раз полиция, агенту секретной службы
и военная американская армия здесь,
с новыми повсюду броневтомобили, вот немножко не видно за кадром,
но изменения повсюду здесь,
беспрецедентные, действительно, меры безопасности.
Понятно, почему это сделано,
с учетом двух предыдущих попыток
покушение на Дольну Трампа в ходе его предвыборной компании Летом в Баттлере,
когда стреляли в Трампа на митинге в Пенсильване и когда задержали возле его
Гольф-клуба в Флориде про украинского активиста Райна Рута, который тоже готовился там в кустах
с оружием и целился в Трампа и задержали случайно совершенно случайно, можно
сказать, агентой секретной службы вообще и первое нападение это проморгали. Вот теперь здесь,
Конечно, 25 тысяч сотрудников охраняют безопасность, и, действительно, здесь всё перегорожно 30 миль ограждений по всему центру Машингтона было установлено.
Часть из них сейчас сняли, но, тем не менее, нельзя сказать, что здесь какой-то такой тревожный уровень, наоборот, очень приподнятые настроения у всех, кто собрался.
И, конечно, здесь все ждут какие указы и подфишат Трамп, как только станет главой Белого дома во второй раз.
Он уже в Капитолии, они до этого еще Байденом встретились на ступенях Белого дома по традиции, которая принята здесь в Америке.
Уходящий глава Белого дома передает избранному президенту власти, оставляя даже в вальном кабинете некое письмо с напутством.
Но, кстати, надо сказать, что Трамп от этой традиции четыре года назад отказался, поскольку считал, что Байден украл у него выборы,
и он демонстративно улетел утром в день инуврации из Вашингтона прочь по Флориду.
Ну вот теперь всё, так сказать, по канонам американских традиций.
Уже посетили, кстати, избранный президент Дональд Трампса,
своей супругой Милании и церковь Святого Иоанна,
недалеко от Белого Дома, буквально в сотни метра,
позже Лафает Сквер, и надо отметить,
в каком наряде была первая леди Америки.
Она в таком появилась очень лаконичным, но стильным пальто.
И самое главное в Сесуаре это, конечно, шляпка.
В стиле «Канате», вообще «Канате» — это соломенные шляпки, а не летние.
Но понятно, что это была стилизована под неё, в таком стиле «Коко Шанель».
Для «Холодов», скорее всего, она была из фетра.
Сейчас модники американской столицы обсуждают наряда «Милане Трампа».
Конечно, ждут, в чем она появится на церемонии инугурации и на инугурационном балу.
В 2017 году там было потрясающее роскошное платье,
а танцевали они с «Рампом» под музыку знаменитую композицию фрэнтосинаторы «Майвэй».
Посмотрим, что будет теперь. И, конечно, Дональд Трамп уже пообещал принять по сравнению с 2017-м годом сразу сотню указов,
тогда он протетал только один, восемь лет назад.
Но теперь ситуация изменилась. Он собирается сделать Америку снова великой.
И для этого обещает и масовые вызолки нелегалов, которые наводнили Соединенные Штаты,
рейды и миграционы обещают и новый царь границы Том Хоман, который уже фактически приступил к исполнению своих обязанностей.
хотя еще не один из кандидатов будущей администрации Трампа не утвержден официально сенатом,
но тем не менее, конечно, уже все готовятся. И надо сказать, что часть команды Трампа сопровождала его во время
инугурационных мероприятий в церкви Светово и Анны, конечно, они будут здесь, на католистском холме в Ротонде.
Впервые за 40 лет в Ротонде проводят инугурацию американского президента.
Последний раз это было в 1985 году при Рональде-Рейгане.
Тогда температура на улице была, как говорят, минус 40 градусов.
Значит, колоднее, чем здесь.
Сейчас все-таки выглядела солнышко и начало припекать.
Но и надо сказать, что непонятно, что будет с инугурционным парадом.
Совершенно точно. Он же не пройдет по пенсильванию авеню
от капиталя к Белому Дому, как обычно.
Его перенесут, как обещается, на Capital One Arena.
Это спортивное сооружение в центре Вашингтона,
где играет команда Washington Capitals,
с которой возглавляет наш Александр Овечкин.
Трампа выступал там тоже на конуне
и обещал присоединиться с самим сторонникам,
которые собираются сейчас там после приведения присяги здесь на капиталистном холме.
Коллеги.
Спасибо вам огромное специальный корреспондент Борис Иване
на прямой связи из Вашингтона.
Капитоли за спиной нашего боря.
Но ключевое, конечно, для нас не столько инугурации Дональда Трампа,
Сколько первые шаги, которые предпринят, 47 президент США, масса утечек сегодня появилось на закате президентства Джозефа Байдена, стало известно, что во первых Блинкин мог официально завершить войну в конце 2022 года,
когда всё было готово для переговорного процесса, и на этом настаивал в том числе Милли,
но Блинкин сказал, нет, воюем дальше, то есть поступил примерно как Борис Джонсон,
ну и ещё любопытно, эксклюзив буквально от издания Time.
Сегодня стало известно, что всей сентенцией на тему того, что Вашингтон вернёт Украине территории,
что Вашингтон будет помогать Украине столько, сколько потребуется, исключительно блеф.
Никто никогда не верил в победу Зеленского. Смотрим.
Когда Россия вторглась на Украину, президент Джо Байден поставил перед США три цели.
Победа Украины никогда не входила в их число.
Фразу, которую Белый дом использовал для описания своей миссии.
В то время поддержка Украины столько, сколько потребуется.
Намеренно сделали расплывчатой.
Мы намеренно не говорили о территориальных параметрах.
параметрах, говорит Эрик Грин, который в то время работал в Совете Национальной
безопасности Байдена и курировал политику в отношении России. Другими словами,
США не обещали помочь Украине вернуть все занятые России и земли, в том числе те
обширные территории на востоке Украины и Крымском полуострове, занятые в 2014 году.
Причина была проста, говорит Грин. По мнению Белого дома, это было не под силу Украине,
даже при активной помощи Запада. В конечном счете, это не должно стать историей успеха.
Более важной целью было выживание Украины как суверенный демократической страны свободной для интеграции с Западом.
Ну еще раз помним, конечно все это интересует нас в контексте войны на Украине, в контексте тяжелого кризиса,
который переживает не только наш континент, но и все континенты прямо сейчас.
И в данном случае интересные слова тех людей, которые вот-вот займут тоже посты в администрации Дональда Трампа,
Вот Волтс только что час назад сказал Зеленский готов к переговорам.
Киев при этом молчит. Как-то это все было сказано без участия Зеленского.
Вероятно, так дальше события и будут развиваться.
Россия, Соединенные Штаты, я надеюсь, все-таки Европа будут договариваться о мировом устройстве.
Прошу.
Женя, разговоров будет еще много, в том числе и разнонаправленных,
и тем более политиков, которые вокруг Трампа, их действительно будет много и они будут исходить
прежде всего, конечно же, из своих интересов, а не из интересов России. Но, что я точно знаю,
когда вижу эти кадры, мне даже, ну, конечно, интересно, что сказал Вэнс, но я, что я вижу,
точно церковь, Трамп, и все выстроились в эту церковь, и его слова об инклюзивности о том,
как он будет бороться вот с этими всеми, значит, последствиями, которые натворила Америка,
не только у себя в стране, но и в мире, начиная с своего заявления вчера,
но и начиная с похода в церковь. Немногие знают, вот, кстати, молодцы, что они показывают это,
Значит, немногие знают, я был, нет, как раз на инугурации Путина.
Путин идет, он, правда, после, и никогда это по телевизору особо не показывали.
Меня случайно я один раз вышел, смотрю, вот он идет со священником с одним.
Ну, там, не знаю, может, это его духовник, в церковь,
в которой рядом находится, с Георгиевским залом.
А что значит это для нас, для России?
Конечно, мы для Америки там где-то, наверное, на 20-м месте.
Но в наша борьба с этим взлом, когда мы говорили о семейных ценностях, о традициях,
нам все время говорили, да ладно вы, это война ваша, империалисты, вы воюете, вы захватываете земли,
а наконец-то мы увидели, что для меня это важно, что не только мы за это боролись,
но боролась и вот какая-то часть Америки, которая победила сейчас это глубинное государство.
Да, дальше будут какие-то тактические бои, в том числе и в важном очень для нас в вопросе, в мире на Украине, в мире на наших границах, в мире, как казал Путин, не только среди русских украинцев, но и поляков, болгар, молдаван, грузин, которые нас...
Потому что вот это все то, что творили они, вот эти в том числе,
сидящие сейчас рядом с Трампом, улыбающиеся Обама или Буш,
это все они 30 лет творили и проецировали на наше государство.
Потому что Соросгде носился, и как носился? Конечно, в Европе.
А что я забыл? Вот это сейчас такие лица, дохватворенные, религиозные,
но я не забыл Евровидения, я не забыл Олимпиаду, которая совсем недавно была.
Совсем другие шабы, что там творили люди, совсем других одеяниях, вовсе не таких пуританских.
Я говорю, это не потому, что они победили, а потому, что это скажется на наших проблемах.
Это скажется обязательно, даже если тактически, если Русофила и Русофобы, но в саму само по себе бежения, уже скажется, вот это, понимаешь, остались.
Ну вот, посмотри, Европа разделена, даже там, всех право это там, Италия там, Венгрия там,
я не знаю, Словак приехал или не приехал, но за бортом те, кого уже вы смеивали,
Стармер, который бежит со столетним договором в Европу, в Украину, полагает дальше поджигать.
Ну куда тебе дальше? Ну зачем дальше? Ну уже казалось бы, даже Германия одумалась и говорит,
и говорит давайте пауза давайте посмотрим и дело даже не в том что так просто тратить эти
деньги которые нужны германии а дело в том что действительно ведь сейчас об этом заговорят
опять это не пустые слова мир на грани войны глобальные войны чего россии боятся казалось бы
россия в экономике там где-то далеко далеко позади да можно не бояться бояться прежде всего
из-за того что россия отстаивать собственные она уже показала будет до конца собственной
И это не слова, не слова там президента, не слова там каких-то политиков, потому что для нас это вопрос жизни и смерти.
Поэтому когда ты говоришь по-разному будет, конечно по-разному, но я радуюсь сегодняшнему дню.
Я вместе с вами радовался, вот сейчас Оля меня напомнила, много-много лет, когда он первый раз пришел, Трамп.
И, значит, я тогда спорили кое-какими политиками.
И тогда вообще не верили в его приход.
Действительно, как-то он прорвался, да, теперь на антиглоболистской политике, на национальной политике.
На многих-многих вопросах, которые он ставит, я бы нашим политикам предложил.
И помнишь, что там я люблю Трампа, но он сам по себе как бы ясно, что он там для Америки.
Но вообще-то взять многие вещи у него еще сейчас на вооружение к себе.
Например, он еще не стал, сказал, я энергетику, какая зеленая, выбросите все.
Я дам вам всем возможности, давайте качайте, сколько хотите, нефть, она должна быть дешевая.
А я все время у вас в Америке, говорит он, а я все время у вас говорю, а почему у нас она не дешевая?
Почему мы столько добываем нефти? И мы почему? И у нас ее не берут.
А где она дешевая?
А я сделаю, он сказал, я сделаю.
Я просто говорю, что кое-чему, ну она не дешевая.
У нас, слышите, страна и вообще мир парадокта, коммунист радуется к приходу к власти.
просто дичащего капиталиста. Знаешь, почему радуя? Знаешь, почему радуя? Потому что я рад тому, что
альтернативы этому всегда... Ты где-нибудь видел в окошке Европы или Америки хоть одну
рожу Русофильскую, которая правила, которая бы и не говорила стереть с лица земли.
А вы где ее увидели эту рожу? Тихо за Путин. Значит, с эту Россию надо стереть. Вот он хоть пришел и говорит,
я позвоню. Я позвоню. Но неужели вас это не должно радовать? Вот меня чисто по-человечески это радует.
меня, я сегодня вот говорил с министром. Русофильских рожь не бывают. Бывают русофопские рожи и русофильские лица.
Я русофопский, я сказал. А, извините, да. Вот я сегодня говорил, у меня кошки на души скребут,
я сегодня с министром иностранных дел в нашем говорил. Когда я слышу, что бережная Лена, помните,
она у вас была, наверное, здесь тоже, сидит в тюрьме, когда у меня несколько десятков писем,
Просто русские, которые были в наших русофильских, так называемых, организациях,
они там назывались русских организаций, 15 лет мы не можем их вытащить оттуда.
Вот они, ну ладно, воюют, ребята, друг с другом воюют, понятно, воюют,
военноплены, обмен, стреляют, рискуют.
А эти ребята просто были за то, чтобы развиваться с Россией.
Одних убили типа бузины, бережных и прочих.
Это сотни людей, вот я сегодня есть мазкальковый на эту тему говорил.
А это для меня шанс, что мы наконец-то к чему-то придем.
Да, ты прав, не надо раньше времени радоваться.
Да, я понимаю, что очень много будет, но я очень рад.
Я не скрываю, что он пришел и рад этому.
Да, он для меня, как для коммуниста.
Конечно, они не пригласят туда Зюганову на индукурацию.
Хотя он бы там смотрелся очень даже хорошо.
И мог бы много чего бы подсказать.
Конечно, там ясное дело, там другие.
Ненужная Геннадия Андреевича.
Геннадия Андреевича нужен мир прежде всего на моей земле, я это знаю.
Вот.
Оно у него вот так же вот здесь скорее.
И он тоже понимает, что оттуда вся нечесть к нам пришла.
Но может быть она нам эта нечесть поможет.
Сейчас большее тистота будет помочь.
Напутали совершенно.
Поли чистая природа людей, может она нам поможет.
Русофильские рожи, нечесть нам поможет.
Ну что, ладно, остановите.
Ты что мне спрашиваешь?
Ты хочешь, чтобы я огорчался вот этому?
Вот это вот это вот это оскароносцы да кстати оскар скоро будет посмотрим как в каких одеяниях они пойдут
Но я не горчаюсь я рад да меня многие уже начинают ваши коллеги да они такие секи да они не любят да они это все
конечно если объективно вот так вот раскладывать по полочкам зачем им мир на украине лучше слабая россия
но видишь почему он заявляет я позвоню пути ну давайте хотя бы начните разговаривать
ни разу за три года этот не поговорил, а теперь вот мы выясняем кое-какие вещи с его госсекретарем,
мог не стал делать. Ну так значит шанс, давайте порадуем что хотя бы этому, давайте пусть люди порадуем,
вот люди интуитивно, простые люди, они же не разбираются вот в этом, о том, о чем я говорю,
но они интуитивно тут радуют, что может быть лучше, что? Хорошо, что у вас хорошее настроение,
но оптимист, особенно по части американской политики, это плохо информированный пессимист.
Давайте из этого искажите, на Америку не надеет.
Что касается русофопских рож, я правильно поняла?
Джозеф Байден сегодня в очередной раз, видимо, напоследок,
он в самом деле сегодня последний раз побывал в Белом доме,
вспомнил во второй раз за минувшие, ну, где-то неделю,
как его пытался или хотел попытаться убить президент Путин.
В тот самый момент, когда Байден приезжал к Зеленскому на Украину,
хотел убить, не убил, говорит Джозеф Байден, и это тоже победа.
Из важного, Роберт Фитсо только что заявил,
он не приехал на инугурацию Трампу, что нереалистично ожидать,
что Российская Федерация уйдет в занятых ей территорий,
Путин своего не отдаст, сообщил славатский премьер, хорошо, что это некоторые уже понимают,
но и в этой связи издание в Вельте сообщают, что Путин сделает всё, чтобы освободить те самые четыре региона.
Новых российских регионов — это Донецкая область, Луганская, Херсонская и Запорожская.
Россия сделает всё возможное, чтобы к 2026 году взять под контроль всю территорию,
присоединённых Донецкой, Луганской, Запорожской и Херсонской областей. При этом, Россия уже вооружается
сверхпотребностей своих войск на Украине. У российской армии с каждым месяцем всё больше танков,
всё больше боеприпаса, всё больше ракет и всё больше беспилотников. Производство растёт,
запасы на складах увеличиваются, бьёт тревогу руководитель рабочей группы по координации
помощи Украине прими навароны ФРГ генерал-майор Кристин Фроидинг. По его мнению, с учётом
нынешних темпов роста вооружения, Россия будет представлять
серьёзную военную угрозу для НАТО с применением
конвенциального оружия к 2028 году.
Москва явно создаёт для этого условия, убеждён
Фроидинг.
В силовых ведомствах западных стран также подтверждает,
что Россия в значительной степени компенсирует свои
кадровые и материальные.
Потеря на Украине и может наращивать резервы в
определённых областях.
вернем скоро вернемся будет еще интереснее это главное для россия сказал президент некроткосрочное
перемирие о долгосрочный мир во всем регионе и речь разумеется не только про украину весь регион
венгрия румыния польша то есть восточная европа уж точно весь регион смотреть мы также открыты для
для диалога с новой администрацией США по украинскому конфликту.
Самое важное здесь — устранить первопричины кризиса, о которых мы много раз говорили.
Это самое главное.
Что же касается самого урегулирования ситуации, то хочу подчеркнуть его целью.
Должно быть не краткая перемирь, а долгосрочный мир на основе уважения законных интересов.
всех людей, всех народов, которые проживают в этом регионе.
Но мы, конечно, будем бороться за интересы России,
за интересы российского народа.
В этом, собственно, заключается цель и смысл
проведения специальной военной операции.
Вашингтон, перенесемся Валентин Богданов,
шеф нашего американского бирона,
прямой совязи.
Здравствуйте, Валентин, что у вас прямо сейчас
Что известно о перспективе контактов Трампа с Россией по украинскому конфликту?
Добрый вечер, Евгений Ольга. Вот буквально минуту назад Дональд Трампа вошел в ротонду Капитолия, где через какие-то 15 минут он произнесет и принесет присягу в качестве 47-го президента Соединенных Штатов.
Америки — это действительно исторический момент, такого не было давно, чтобы человек, бывший президентом и покинувший полномочий, вернулся через рог, но Дональд Трамп разбивает любые стереотипы, вот в данном случае он и инагурацию свою переносит внутрь капитолия, как это сделал очень почитаемый республиканцами президента Рональд Рейган.
И да, именно в этой ратунде, в 2021-м, в шарфах с именем Трампа, выступали люди,
штурмовавшие капитоли. В общем, здесь масса исторических примеров, масса рифма,
но действительно нас интересуют перспективы. И в этом смысле Трамп посылает довольно позитивные
сигналы. Появилась информация о том, что он уже поручил своим советникам готовить возможный
разговор с Владимиром Путиным, с прицелом выйти потом через какое-то время на личную встречу,
чего собственно и не хватало нашим двухсторонним отношениям. Все эти годы Байден был человеком
в футляре, потом он вообще спрятался в чёрный ящик. Но не в лучшем состоянии находится пока еще
последние 10 минут действующий президент Соединенных Штатов. Было видно, с каким трудом он залезал
в лимузин «Зверь», что доставлял их вместе с Трампом по Вашингтону в Конгрессе.
Ну, и скоро Байден в буквальном смысле отправится в историю.
Возле капитолия стоит вертолет, который скорее всего доставит его на авиабазу «Эндрюс».
А Трамп буквально сразу приступит к тому, чтобы осуществлять свою, как он это называет, революцию здравого смысла.
И вот среди этих 200 указов, которые он сегодня должен подписать, очевидно, двумя порциями.
Часть из них будет подписана в самом капитоле, в президентской комнате.
Часть будет потом уже подписана в овальном кабинете.
Это случится и после парады, и после того, как пройдет торжественный обед.
Вот среди этих указов будет тот, который запрещает Соединенным Штатам
Штатам оказывать помощь странам, стратегическое партнерство, с которыми ставится под сомнение,
которое не нужно Америки. Ну что это за страна во главе этого списка? Думаю, никому объяснять не надо.
Трамп очень скептически относится к Украине, Трамп очень скептически относится к Зеленскому. Да,
Да, конечно, трудно предположить, что вот сразу, заняв Белый Дом, он начнёт предпринимать какие-то очень выгодные для нашей шаги.
Но, наверное, у нас и нет таких ожиданий. Главное, ожидание, чтобы упал этот железный занавес внутри американской дипломатией.
Наконец-то открылись глаза и другие рецепторы, с помощью которых они могут получать позитивные сигналы.
Все это, как я уже сказал, может случиться в течение 10 минут.
Действительно, в Америке сейчас много, что происходит.
Вот на этом эпохе сейчас и на пятачке Вашингтона.
Прежде всего, для них самих происходят большие перемены.
Мы следим, наблюдаем, рассказываем вам.
Спасибо, Валентин.
Спасибо огромное, Валентин.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи из Вашингтона.
Только что Байден зашел в ротон до капиталя для передачи власти Дональда Трампу в рамках инагурации.
Править Байдену осталось ровно 12 минут, и вот только что стало известно, правда, забавно.
Есть даже подписанный документ.
Байден в последние часы своего президентства не только сделал селфи на пороге Белого дома,
Но и привинтивно помиловал членов своей семьи, не только сынка наркомана, но и всех членов семьи.
То есть, видимо, понимает, что если там покопаться, то рам может что-то найти.
Хорошо.
Очень крутой.
Кто?
Семья Байдена может делать все, что угодно. Остаток жизни. Они привинтивно помилованы.
Есть качать на Украине.
В чем главная проблема?
Мы считаем, что Америки слишком много, а Америка считает, что ее слишком мало.
И вот поэтому переговоры, конечно, и разговоры будут очень сложными.
Потому что действительно мы считаем, что Соединенные Штаты везде суют свой нос, извините за грубость.
Санкции считают трансграничными, доллар считают обязательной валютой.
Американские инвестиции считают первичными, то есть по большому счету живут по принципу все страны равны, но одна равнее, она самая великая и имеет право делать, что хочет.
И вот там планит Трамп, ничем не отличается от Байдена и от демократической партии. Они исходят из абсолютно одинакового постулата о величии Соединенных Штатов и о том, что проблемы Соединенных Штатов — это проблемы всех, которые они должны разгребать.
разгребать. Я понимаю, тех, кто в России поддерживал
Трампа на выборах, как Леонид Иванович. И я согласен
с тем, что действительно, если бы сегодня была inaugурация
Камал и Харрис, всё, может быть, было бы для нас и
сложнее. По крайней мере, точно не было бы никаких
переговоров. Это такая была бы предсказуемая, предсказуемая
депрессивная история. Трамп дает определенную надежду,
по крайней мере, очевидно, что будет разговор и будут
переговоры. Трамп не страдает звериной русофобией, не воспринимает русских как инопланетян по крайней мере.
Вот у вас упоминали в сюжете, что он вчера выступал перед сторонниками, например, он на стадионе сказал,
что Овечкин – великий хоккеист. Ему вполне допустимо так сказать о русском, хотя мы помним,
что многие европейские политики бросились сразу в культуру отмены, дошли и до Чайковского,
Давайте на этой оптимистичной ноте прервемся в рамках
капитализма.
Сразу после продолжить.
Не переключать.
Через 5 минут Трамп начнет произносить свою нагоруционную
речь.
Он уже в капитоле, соответственно, через 5 минут Байден перестанет
быть президентом Америки.
Главное обещание Трампа – попытаться закончить войну.
Посмотрите.
Дамы и господа, избранный президент Соединенных
Уважаемый Дональд Трамп.
Прошу, Малик.
Сегодня мы наблюдаем такие два
противоположных мира. С одной стороны
инугурация Трампа, истинная команда
Трампа, пригласила очень многих правых
со всего мира, из Европы, из Ватинской Америки,
в том числе и правых, которые к нам не очень
хорошо относятся, там, то же Милони,
или Хавера Милея, но тем не менее тех,
кто близок к Трампу по взгляду.
Из другой стороны, мы наблюдаем, конечно,
такой шабаш глобалистов в Давосе,
который начинается тоже сегодня.
к Трампу не пригласили, да, вот такие вот европейские лузеры. Вот и, действительно, конечно, у них
состояние такой вот легкой паники, которая уже уже совсем нелегкая, да, потому что не
знаю, чего ждать им от команды Трампа, кроме того, что, скорее всего, ничего хорошего их не
ждет. Да, действительно, там Трамп будет заставлять европейцев больше тратиться, и в том числе на
украинском направлении задавливать торговыми войнами, в общем, много всего хорошего. Что касается вот
обстановки сейчас в Вашингтоне, здесь, мне кажется, ну примерно такую же панику мы наблюдаем со
со стороны многих демократов.
И не зря Джо Байден одним из своих буквально последних решений
решил просто и всех членов своей семьи помиловать.
Причем это такое, вот знаете...
Не припомните таких решений,
привентивное помилование не было такого.
Да, и причем в отношении вообще всех родственников
и в отношении всего, что они могли сделать или не сделать,
с периода 2014 года по 24-й, то есть то же самое,
что было с Хантером Байденом.
Действительно боятся того, что Трамм сможет вот это вот
самое вишентонское болото как-то осушить,
перетрести, переформатировать под себя
и создать очень много проблем демократам.
Да, конечно, они сами уже тоже настроились на то, чтобы ему оппонировать,
поэтому даже их визит сейчас в Вашингтон, это просто дань традиции.
Да, завтра уже они начнут очень жестко с Трампом бороться,
но и Трамп сейчас все-таки это не Трамп первого срока.
Да, у него больше опыта, своя команда Лаэлистов,
и мне кажется, есть все-таки понимание того, что нужно делать, как минимум внутри страны.
Что касается внешней политики, ну да, мы видим направление на кооперацию,
ну как минимум попытки договориться с Китаем,
поэтому большая китайская делегация и заявление от Трампа,
потому что он в первые 100 дней хотел бы под небесную посетить.
Вот мы видим, да, действительно такое очень призрительное отношение ко многим европейцам.
Я думаю, что в отношении Зеленского и Украины тоже будет оказываться жесткое давление и по линии траншей.
И не зря вот Майк Волт заявляет о том, что вот мы будем требовать от них буквально переговоров.
И теперь, в общем, Зеленскому сложно отвертеться.
Вот с нами, ну посмотрим, не будем забегать вперед, да, ну я думаю те, кто точно проиграют от всего этого,
кроме некоторой части либеральной элиты Соединенных Штатов Америки,
Это, конечно, европейцы, их, безусловно, ничего хорошего не ждет.
И они сами, я думаю, это понимают, собирая сегодня вдоволь.
Ждем начала выступления.
Разумеется, президента Дональда Трампа.
Пожелаем ему удачи.
Но для нас ключевое — это, конечно, не Трамп,
то, что сейчас происходит в зоне спецоперации.
И напоминаю, что Путин сказал,
главное для России — не краткосрочное перемирие,
а прочный и крепкий мир. Причем мир во всем регионе,
но то есть речь разумеется не только про Украину,
а про гарантии безопасности в целом для нашей страны.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Прям сейчас смотрите и вести.
Всего вам доброго и до свидания.
Пока.
