Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных и очень важных новостей.
Глава Мит Лавров только что заявил, что Москва передала
в Вашингтону список объектов, которые атаковала Украина
во время 30-дневного прекращения огня.
Чуть ранее президент России Путин начал совещание
без того, что выслушал доклад министра обороны Беловусова о том, как исполняются договоренности
об отказе от ударов по энергообъектам России и Украины. Мы свое обещание держим, а вот Киев,
начиная с 18 марта, нарушился глошение 25 раз. Сегодня утром Минобороны сообщила,
что накануне было два удара по нашей энергетической инфраструктуре. В Запаровской области украинский
Бедрон сбросил четыре гранаты на электроподстанцию в Нового-Ривке.
В Белгородской области украинский БПЛА атаковал трансформаторную подстанцию в населенном пункте Смородина.
В обоих случаях прекращалось электроснабжение гражданских объектов, слушаем заявление Лавроа.
Мы обсудим сегодня дополнительные меры по борьбе с террористической угрозой.
вопрос очень важный, здесь комментарии дополнительные
не нужны.
Но прежде, чем мы преступник обсуждению, хотел бы задать
вопрос к Белоусу Андрею Ромычу по поводу того, как у нас
исполняются договоренности, связанные с прекращением
взаимных ударов по энергосистему между Россией и Украиной.
Ангелий Иванович Беллаусов рассказал как раз о том, как соблюдаются мораторий,
согласованные по предложению президента Трампа, еще 18 марта,
в ходе телефонного разговора наших президентов России и США.
Беллаусов рассказал, что мораторий не соблюдаются,
и норитические объекты Российской Федерации подвергаются атакам все это время,
с, может быть, перерывом на один-два дня,
и перечислил все объекты, которые были в целями украинских беспилотников
за вот прошедший период, включая вчерашнюю ночь.
И я продолжил в том же русле, поэтому Российская армия соблюдает
мораторий, который президент приказал строго соблюдать,
в ходе телефона в разговоры с Трампом 18 марта.
Даже вы помните, рассказал, что в тот момент семь беспилотников летели атаковать цели на Украине,
и они были уничтожены нашими средствами ПВО и самолетам, которые дежурил в то время в небе.
И с тех пор мы этой договоренности с президентом Трампом придерживаемся на сто процентов.
Тот перечень нарушений, который привел Андрей Беловуцев на здание святой безопасности,
мы передали помощнику президента США по национальной безопасности Майку Волтсу.
Я направил этот перечень в государственную секторию Соединенных Штатов Марк Горубио
и мы направили его нашим представителем ВОН и его БСЕ,
чтобы они в общем-то в работе показывали на конкретных фактах,
фактах, отчего стоит слово украинской власти нынешней,
если мы можем назвать власти.
И еще важно, Лавров анонсировал вторую встречу о делегации
России и США.
Сроков министр не назвал, но вероятно, что обсуждать
в том числе будут будущие модели и схемы Трампа для
прекращения войны на Украине.
Про слован заместительный министра иностранных дел
Рибкова на данный момент план Трампа Москву не устраивает,
не устраняет первопричин войны. В проекте Вашингтона, они в этом случае и в
неблоковый статус Украины, цитата «на частот существует», это еще только предстоит преодолевать.
При этом Ревков отметил, что Москва весьма серьезно воспринимает предлагаемые Вашингтоном
модели и решения по Украине. Но не может все это еще одна цитата принимать, как есть.
Слушаем Лаврова. Кроме этой темы, президент попросил рассказать о других
направлениях, работ с американцами, в том числе о том, что обсуждалось с 24 марта
в Эрлияде, когда эксперты встречались в России и США по вопросам оживлений, возобновлений, реанимации так называемой черноморской и зерновой инициативы.
Сейчас нам нужны уже не пустые обещания, а конкретные дела в отношении доступа в порты, в отношении нормальных ставок фрактов, страхований и так далее.
Американские коллеги изучают. Сейчас эти наши предложения
обещали в ближайшее время отреагировать. Ну и третьей
тему, по которой мы с американцами работаем, с одобрениям
президентов — это ликвидации так называемых раздражителей,
которые мешают, серьёзно мешают работе нашего посольства
в Лошимтоне и американского посольства в Москве. Понятно,
что начали создавать эти припоны не мы, ещё администрация
Абамы активно отметилась на этом поприще, но мы только
отвечали по законам взаимности, который в дипломатии никто
не отменял.
Была встреча в Стамбуле, сейчас готовится вторая встреча,
тем временем идут контакты по телефону, по видеоконтирянсвязи.
Можно, я не хочу делать прогнозов, но мы видим наметившийся
прогресс и желание американских партнеров снять эти совершенно
неприемлемой, с точки зрения дипломатической практики,
препятствий для работы, нормальной работы дипломатов в столице
в друг друга.
Бломберг при этом пишет, что Акремль не впечатлели
жесткие высказывания Трампа и его угрозы вторичными
санкциями на российскую нефть.
Поэтому, как пишет агентство, президент США переключил
свой гнев на Зеленского.
Если президент Украины в третий раз откажется подписать
неоколониальную сделку по минералам, Киев ожидают большие
проблемы.
Стало известно и условия Зеленского.
Передача Украины в бессрочное пользование США в обмен на членство в НАТО.
Трамп назвал требование абсурдом.
В общем, не 24 часа, не 100 дней.
Очевидно, недостаточно белому дому,
чтобы распутать самый сложный геополитический клубок.
На Украину прибыл влиятельный месар из Вашингтона,
личный духовник Трампа, пастор-евангелист Марк Бернс.
Для понимания этот неординарный человек считает,
что Трамп лично общается с Иисусом Христом.
Свою поездку на Украину пасток Бернс назвал визитом доброй воли.
При этом ничего доброго в визите духовника Трампа нет.
Бернс сначала поел борща,
а после провел смотрины вероятных сменщиков президента Украины.
Встретился с лидером партии Батькевщина Юлия Тимошенко и мэром Киева Кличко.
После признался.
Выступает за продолжение войны с Россией.
Зайвил, что в Вашингтон должен поставить в Киеву 1000 танков Абрамс 300 истребителей Аф-35 десятки систем ПВО.
После этих слов Бернс предложил помолиться вместе за мир на Украине.
Подобная проповедь к быстрому миру точно не приведет.
У господи Иисус Христос. Я обистине сомнения вели, что Дональд Трамп разговаривается Иисусом.
Встретилась с личным пастером президента Трампа Марком Бёрнсом.
Сейчас он находится на Украине по приглашению главного раввина.
Он услышал наших солдат, которые уже три года воюют с Кремлёвским режимом.
Поговорили о нашем виде несправедливого мира для Украины,
о компромиссах, на которые готова украинское общество
и об уступках, на которые он никогда не пойдет,
о необходимости как можно скорее восстановить прочное партнёрство Киева и США.
Я знаю, что вы хорошие друг президента США, и я знаю, господина Трампа довольно таки хорошо.
Мы боксировали в отеле Taj Mahal, а Трамп держал кулачки за реймерсера.
Важно, чтобы Украина оставалась частью демократического мира, чтобы она сохранила друзей в лице США.
Важно иметь хорошее отношение и личную связь.
Я провел важную встречу с Марком Бернсом,
американским евангельским пастром и главой нау-нетворг.
Благодарен американскому народу за поддержку Украины
с первых дней поломасштабного вторжения.
Я хочу объявить на весь мир и республиканскую партию,
что у Дональда Трампа и у администрации Дональда Трампа
все жизни имеют значение.
Любой настоящий христианин понимает,
что его образ жизни не всегда выглядит так, как должен.
В независимости от его личной жизни важно не то,
Но кем был Дональд Трамп, а кем он является сейчас?
Он человек, который любит Бога.
И я могу вам лично это сказать мне,
человек, который ищет голос Божий, и не ради голосов,
а из-за своих личных отношений.
Многим не известно, что президент Трамп был куратором хриснианского телевидения.
Давайте сделаем Америку снова молящийся, благословиванское спутник.
Я на Украине прямо сейчас, пока мы говорим,
а вы знаете, что я был в Индии несколько дней назад и говорил про торговые сделки.
А сейчас я на Украине, в то время как президент, напряжённо работать,
чтобы остановить войну здесь, на Украине, в суверенной стране Украина.
Конечно, мы только всё начали.
Трампа только что избрали, и он говорит разные вещи,
чтобы люди говорили об этом.
Меня, меньше всего, волнует, нравятся ли вам президент Зеленский,
или вы не хотите вделять больше денег Украине.
Эти солдаты на передовой не просят денег,
а не просят тысячу танков, 300 истребителей F-35,
средства противовоздушной обороны, чтобы сбивать без пилотники.
Помните, что именно президент Трампа посылал джавелины вместо подушек.
Президент Трамп положит конец этой войны.
Все здесь на Украине благодарят президента.
Дочка директора истонской избиркасы СССР.
Ныне главная евродипломатка Аякала создала G5.
Испания, Италия, Германия, Франция, Британия и Польша.
Также еврокомиссар сегодня заявил, что НАТО обязательно переживет президентство Дональда Трампа,
поскольку Альянс является очень крепким.
Притом, в каком состоянии дотянет до конца полномочий
Трампа западный и военный блок КАЛАС не уточнила.
Что касается Украины и ее независимости, то здесь
все непросто.
В Киеве сегодня глава Мит Сибига, комментируя переговоры
по сделке с американцами, сбился с мысли и оговорился
по Фрейду.
Сказал, что намерен подписать цитата «выгодная как для
США, так и для Америки соглашение о недрах».
Не знал по сути, что в этой сделке существуют интересы
только американского бизнеса.
Вообще история с минералами все больше напоминает какой-то
колониальная эльдорада.
Смотрите.
Я вам подтверждаю, что Министерство иностранных дел
28 марта по дипломатическим каналам получил новый текст
так называемого соглашения по минеральным ресурсам
от американской стороны.
Я также подтверждаю вам, что мы уже начали консультации
с американской стороной относительно текста соглашения.
Состоялся уже один раунд этих консультаций.
Украинская сторона настроена на заключение документа,
который бы отвечал обоюдно национальным интересам,
как Соединенных Штатов, Дако Америки.
Вы можете назвать соглашение
по редкоземельным металлам справедливым для Украины?
Нет, это абсолютно несправедливое соглашение.
США здесь выступают в качестве колонизатора,
и управляет своей колонии.
Так не ведут себя с партнером по Альянсу.
США в данном случае пытаются завладеть сырьем другой страны,
эксплуатировать ее.
Тогда почему Зеленский вообще рассматривает такую сделку?
Особенно, если она не предусматривает гарантии безопасности.
Если какая-то выгода для Украины.
Безусловно, Украина не заинтересована в том,
чтобы соглашаться на эту сделку в таком виде.
Зеленский уже говорил об этом. Он сказал, что это неприемлемо, но надо четко понимать, что Украина зависит от поддержки США.
И совсем недавно мы стали свидетелями этого, когда Трамп полностью прекратил военную помощь и обмен развед данными.
Украина оказалась на поле боя практически слепой, и теперь она хочет избежать такого состояния любой ценой,
потому что и так находится под большим давлением, поэтому Украина вынуждена заявить о готовности к переговорам.
переговором. Украина сделает всё возможное, чтобы урегулировать сложные вопросы и договориться о гарантиях безопасности.
Президент США Трамп усиливает давление на Украину. Он угрожает Зеленскому.
Напомни, что идея соглашения поископаемым принадлежит президенту Зеленскому, который сделал его четвёртым пунктом
плана победы, озвученным в парламенте и широко поддержанным местными советами по указанию банковой.
банковой. Как следствие, состояние подготовки этого документа, который появился в прессе,
уже вызывает серьезную обеспокоенность, как угрозу в том числе, государственному
суверенитету и европейской интеграции Украины. Ошибки узкого круга не профессиональных лиц
мы должны немедленно исправлять. И антиамериканская истерия, которую развернули в стране, точно
не является конструктивным путем на работке дипломатических решений.
И не трудно предположить, что дальше будут попытки переложить ответственность на парламент,
который традиционно во всем виноват.
Военных, которые якобы не так воевали, и партнеров, которые якобы придали.
Как вы думаете, стоит ли за этим какая-либо стратегия или Трампу стоит контролировать свою импульсивность?
Трампа есть основная цель, он хочет показать, что он действует при этом, он всегда оказывает большое давление на более слабую сторону.
В данном случае это Украина, с ней Трампа ведет себя более грубо.
В то же время он становится более уступчивым по отношению к Путину.
Трампа схищается этим государственным деятелем и угрозой или предупреждения,
которые он сделал в адрес Путина, не стоит воспринимать серьезно, потому что он уже взял свои слова обратно.
Есть ли в настоящее время возможность заключения, или Россия готовится к более масштабной войне?
Конечно, сейчас существует возможность заключения мира, но не таким способом, как это пытаются сделать США.
На Украине ядерное помешательство трибун партии Порошенко и Енин Сколова отправилась на бывший командный пункт стратегических сил СССР,
где и показали имитацию прямого ядерного удара, конечно, по Москве.
Все как в реальных фантазиях украинцев, включая командные коды, отделение ступеней, моделирование взрыва.
Напомним, в феврале этого года Зеленский снова требовал ядерного оружия в случае, если Украине откажет членство Ивната.
Уже отказали несколько раз.
За месяц до этого в интервью лекцию Фридбанного Зеленский нецензурно ругался, обсуждая Будапешский миморандум.
В Кремле предупреждали неоднократно любые попытки создания ядерного арсенала на Украине будут расцениваться, как прямая угроза России, конечно, встретят адекватный ответ.
Вообще, в принципе, неудивительно, что после такого поведения Кеева Трамп решил забрать себе еще и украинские атомные электростанции.
Сегодня Украина ядерного оружия не имеет, но угроза остается. Какие теперь мы имеем варианты?
Или возвращать ядерный статус, или искать союз со странами, которые уже имеют такое оружие.
В октябре Зеленский сказал, что выживание Украины можно обеспечить только путем вступления в НАТО, или получением Киевом ядерного оружия.
Мы инсценируем ядерный пуск на Москву. Наслаждайтесь вместе с нами.
Внимание, расчёт, боеготовность полная. Нажимайте. Пуск!
Украинская верхушка может допустить ядерную катастрофу ради сохранения власти.
Неужели зелёные превратились в обезьяну с ядерной гранатой?
То, что разговоры про ядерку шли, я могу подтвердить.
я могу подтвердить. Например, сная о том, что недавно были пьянки, на которых были смотрящие за
коррупционными схемами. Люди, которые обеспечивают защиту власти. И на этих терках пьян, как звучало
следующее, будем, несмотря ни на что, никаких выборов недопустим. Будут воевать до последнего
украинца, если придется. То сдадут Киев. Перенесут на запад столицу, но будут продолжать воевать.
А есть еще Ровинская АЭС, Хмельницкая, и по необходимости по ним прилетит. Так на пьянке говорили.
Командный пункт до сих пор в рабочем состоянии и именно здесь нам позволили смоделировать сценарий,
от которого зависела судьба целых стран. Имитация ядерного пуска на Москву максимально
приближена к реальной процедуре. Пошла ракета, работают двигатели первой степени.
Обтекатель, который закрывает ядерные боеголовки, отстыковывается вторая степень.
И уже ускорительный блок выводит ракету на высоту от 100 до 1000 километров.
И вот в космосе остается такой небольшой блок.
Там есть двигатели, система навигации, стабилизация и компьютер.
И вот такой ядерный взрыв будет из каждой ядерной боеголовки,
и головки, которые находятся на этой ракете.
Их может быть до десяти штук на одной ракете.
Когда-то Украина владела третьем по мощности ядерным арсеналом в мире.
Если бы он остался, сегодня вполне возможно мы бы жили в абсолютно другой реальности.
Скажите, пожалуйста, сколько раз мы делали сбор на ядренную бомбу? Не напомнишь?
Ясно. Значит так, ядренную бомбу мы хотим.
То есть, теперь мне абсолютно понятно, почему они вдруг захотели получить контроль над ядерными объектами.
Но мы же все понимаем, что уничтожить атомную станцию или устроить там взрыв из гне — это, мягко говоря, очень сложно.
Это очень мягко говоря.
Сделать что-то внутри можно только, не более того, а из-за отходов, которые там, можно, в принципе, тоже разное, прийти, интересно еще делать.
Вообще, конечно, симптоматично, что украинская пропаганда,
иллюстрируя ядерный удар по Москве,
используют мелодию из самой известной наркоманской саги
«Реквием по мечте».
Все у них так.
Было бы смешно, если бы из этих клоунов не гибли тысячи людей.
Россия сделала конкретные предложения
по реализации Черноморской инициативы.
чтобы не повторить печальный опыт 22-го года.
Только что заявил министр иностранных дел Лавров по итогам Совета безопасности,
который провел президент Путин новые подробности сразу после перерыва.
Итак, как только что заявил Лавров,
готовится новая встреча высоких представителей Москвы и Вашингтона.
И в то же самое время Бербок в Киеве едва, соскочив с поезда, чуть ли не кричит.
План Путина провалился. Что за план не уточнило, но считает, что это и так всем очевидно.
Терять Анна Ленив, впрочем, нечего. Это ее последний визит в Киев, в дипломатическом статусе уже 11 по счету с начала СВО.
Бербок заявила, что Берлин предоставит Киеву еще 130 миллионов евро на гуманитарные нужды и стабилизационные меры.
Побещала, что на следующей встрече министров иностранных дел НАТО в Бреселе
она обязательно предупредит американцев, что верить Путину нельзя.
Пербок обвиняет Москву в том, что именно Россия затягивает переговоры,
ни на миллиметр, ни отступая от своих требований.
И обязательно поднимет этот вопрос на ослете министров иностранных дел НАТО,
когда в Бресель прилетит госсекретарь США Рубео.
Покидающая пост главы Мит-Дермании Анна Лена Бербок прибыла с прощальным визитом в Киев.
Бербок на посту министра всегда безоговорочно поддерживала Украину, и это уже ее 9-й визит с Киев.
Германия продолжит энергично поддерживать Украину, говорится в заявлении Мит-ФРГ для прессы.
Кандидатуру Бербок при этом выдвинули на должность будущего председателя Гена Саблея Оон.
Прощальный визит Анна Лены Бербок. В Киеве Анна Лену вообще ждали?
Да, Анна Лену Бербок здесь безусловно ждали. В общей сложности министр иностранных дел
Германии была на Украине 11 раз. Это ее 11 визит. И каждый из этих визитов имел для
госпожи Бербок особенное значение. Украина и война на Украине эта тема для нее особенно
важна. Бербок всегда был одной из тех, кто заявлял, что мы должны продолжать помогать Украине.
И одним из ее главных посланий в ходе этого визита в Киев, пожалуй, будет то, что новое
правительство Германии продолжит оказывать Украине мощную поддержку. Из-за продолжающихся
российских атак Германии предоставит Украине в качестве помощи дополнительные 130 млн евро.
Именно Путин тянет время, не хочет мира и продолжает свою агрессивную войну. Он имитирует
к переговорам, но не отступает ни на миллиметр от своих целей.
Из-за тупиковой ситуации в отношениях между США и России,
нам европейцам крайне важно показать, что мы поддерживаем
Украину без каких-либо если или но, и что мы поддерживаем
ее сейчас больше, чем когда-либо.
Именно на это надеется украинское руководство.
Прошлое есть прошлое, но сейчас речь идет о будущем,
ведь как раньше, Украина нуждается в деньгах.
потому что без немецкой, американской и безевропейской помощи Украина однозначно пойдет ко дну.
Британия, Франция и Украина готовятся к встрече, чтобы согласовать некие гарантии безопасности для Киева.
Детали британские премьеры Стармер на Кануне обсуждал Зеленским по телефону.
Европейские правительства тем временем готовят своих граждан к худшему, то есть к третьей мировой ядерной войне.
Небывалый спрос переживают так называемые магазины для выживальщиков.
живальщиков в ассортименте готовые наборы, которые помогут переждать первые 72 часа апокалипсиса.
Как подготовиться к вани или риску, если у вас мало опыта и в том, и в другом?
Многие люди в Нидерландах в первую очередь обращаются в так называемые магазины для выживания.
У нас есть варийное радио. Если у вас нет электричества или батареек, вы можете запустить его с
помощью ручного механизма подзарядки. А еще у нас есть варийный сух-поек,
который содержит суточный рацион для одного взрослого человека, но срок годности 7 лет.
После агрессивных слов шефа НАТО и бывшего премьера министра Нидерландов Марка Рюта,
более 50% голландцев купили или планируют купить аварийное снаряжение. Рюта сделал это
в предупреждение в декабре. Ожидается крощение поддержки НАТО со стороны США при Дональде-Дрампе,
опасность движется к нам на полной скорости. Мы не должны рассматривать другие варианты.
пора переходить к мышлению военного времени.
«Чтобы снизить зависимость от США и упредить возможные
угрозы со стороны России, Европейский Союз объявил,
что выделяет 860 миллиардов долларов на оборону».
«Все эти разговоры о подготовке аварийных комплектах
и возможности того, что война придёт к нам, это способ
подготовить нашему мы к войне, а также к началу
гонки вооружений.
Но если мы начнём гонку вооружений с Россией, то на самом деле
можно получить динамику, которая, в конечном итоге, сделает всех нас более незащищенными.
Мысли о мире и дипломатии фактически исчезнут.
Эти предметы могут вас спасти в чрезвычайной ситуации, например, во время третьей мировой войны.
Вот у нас питьевая вода. Берите как можно больше в удобных бутылках.
Смотрите, мы взяли нескоропортиющиеся продукты, которые, как вы знаете, нужны,
чтобы выжить лучше консервы. Одна из самых важных вещей, оптичка.
Теперь у вас есть пластыри, а также все прочее, что может понадобиться.
Еще возьмем немного риса, чечевицы и любой крупы, но опять же все, что не спортица,
продукты, которые вы можете взять с собой в бункер. Также запаситесь любыми лекарствами,
которые вы принимаете. Добро пожаловать в рубрику, что в моей сумочке. Выпуск для выживания.
выживание. У меня здесь фонарик, если у вас нет его, не забудьте спички и, конечно, зажигалку.
Конечно, вода, потому что вода – это жизнь. И мой специальный друг швейцарский армейский нож,
18 инструментов в одной рукоятке, обязательный предмет. И не забудьте своими декаментами,
когда не знаешь, когда они могут понадобиться. Не помешает взять что-то, чтобы перекусить. Вы
возможно проголодаетесь и очень сильно. Ну и, разумеется, наличные деньги в разгар
кризиса наличка решает, а ваши кредитки превратятся в бесполезный пластик. Зарядник и
аккумуляторная батарея, поскольку севший телефон – это тупик. Игральные карты немного
развеются, никому не повредит. Прихватите радио, только не слишком большое. Это все,
все, что вам нужно, чтобы пережить первые 72 часа кризиса.
Говоря о подготовке, Евросоюз готовит свою стратегию,
чтобы быть уверенным, что каждый гражданин в безопасности
в контексте кризиса.
Будь готов, будешь спасен.
Быть готовым в войне, легче сказать, чем сделать,
особенно для поколений европейцев, вырыших в мирное время.
В то время, как многие следуют советам НАТО и ЕС, другие
обвиняет политических лидеров в нагнетании страха
с единственной целью продать своим гражданам идеи
увеличения расходов на оборону.
Американцы пытаются понять, шутит ли Трамп, когда
говорит о возможности остаться на посту президента США
дольше, чем в следующие четыре года.
Формально третий срок табу хоть подряд, хоть с перерывом
запрещают его 22-е и 12-е поправки к конституции, но якобы
есть способы их обойти.
Как и именно, Трамп не знает и знать не хочет, заявил
в интервью NBC. Но демократы утверждают, что как раз с этим вплотную занимается целая армия юристов,
которая должна обосновать возможную рокировку с Джей Ди Венсом. Он может отказаться от овального
кабинета в пользу своего шефа, если выиграет следующие выборы. При этом сам Трамп все-таки
избегает прямых ответов и заявляет, что остаться у руля его просят простые американцы.
Если бы вам по какой-то причине позволили бы пойти на третий срок, есть ли у вас
смысл, что демократы могут попробовать выдвинуть против вас барака Обаму?
Я буду только за. На его третий срок? Я буду только за. Это будет очень хорошо. Я только за.
Я знаю, что люди просят меня баллотироваться и есть целая история с баллотированием на
третий срок. Я не знаю. Я никогда ее не читал. Они действительно говорят, что у меня есть способ
сделать это.
Я думаю, что большинство конституционных учёных
взглянут на конституцию и скажут, что этот президент
не может баллотироваться на третий срок.
Более длинный ответ.
У меня нет сомнений, что господин Трамп привлекает
адвокатов, чтобы найти способы или лазейки в конституции,
которые позволили бы ему попытаться получить
третий срок.
Двенадцатая поправка предусматривает, что происходит, когда президент умирает или по каким-то причинам не может исполнять свои обязанности.
Так вот, что я сильно подозреваю, что механизм может быть следующим.
Он будет баллотироваться с Венсом в качестве вице-президента в качестве кандидата,
а потом Венс вероятно подаст в отставку и Трамм займет пост президента в этот момент.
«Давайте узнаем, как дела у нашего старого друга, демократии.
Давайте посмотрим, как у неё дела».
«Довольно сильное заявление Трампа.
Он заявил, что рассматривает варианты, как остаться на третий срок,
в нарушение конституционного ограничения в два президентских срока».
«Рассматривает варианты.
Он пытается сделать заказ, который нет в меню конституции».
«Так, да, я вижу, у вас здесь написано два срока.
А можно мне третий? Как это будет?
В разговоре НБС Трамп заявил, что есть методы добиться этого, в том числе он может уговорить Венса,
поменяться с ним местами, баллотироваться в президенты, а затем уступить ему власть.
Президент говорит, что это один из способов есть и другие.
Да, есть и другие.
Один из них вы уже попробовали несколько лет назад.
Да, есть способы остаться у власти и после разрешённого законом срока.
История знает такие примеры, и в ходе некоторых из них применялись катапульты.
Может, у Трампа есть какие-то оригинальные идеи на тему Венса?
Вы видели фильм без лица?
Да, вот так это и сработает.
Трамп увидит в этом фильме руководство к действию.
Я думаю, что Чак Шумер скажет следующее.
Я разрешу это.
Потому что мы думаем, что на третьем сроке его популярность упадет до 30.
Многие просили меня, пожалуйста, идите на третий срок.
Но до этого еще долго. Мы еще не думали на эту тему.
Он и правда это планирует? Или это отвлечение внимания от того бардака, который творит его администрация?
Я думаю, что он настолько очарован Путиным и настолько очарован властью,
что был бы не прочь стать королем. Знаете таким, с короной на бок.
Невероятно, в Упе-Голберг прекрасная была актриса, но превратилась в посредственную телеведущую,
правда уже давно. Игорь Наймушин с нами на прямой связи из американской столицы,
шеф-бюро Риеновастей. Игорь, здравствуйте. С невероятным темпом развивается история
переговоров между Россией и Вашингтоном до конкретных результатов пока нет,
тем не менее, обе стороны отмечают прогресс. И вот только что об осторожном оптимизме заявил
и министров иностранных дел России Лавров. На каком мы сейчас этапе, оттуда, с той стороны
Атлантики, с вашей понятной или нет? Евгений, здравствуйте. Американская власть,
Американская администрация сейчас по-прежнему, действительно, заявляет об оптимизме,
и в частности, президент США Дональд Трамп заявил буквально недавно о том,
что он рассчитывает на заключение соглашения между Россией и Украиной по регулированию конфликта.
Но при всём при этом никаких официальных апдейтов, обновлений о том,
где сейчас находится переговорный процесс нет.
Американские чиновники хранят молчание вместе с ними и американская пресса,
которая при Байдоне активно сливала те или иные слухи под источники, так же молчит.
При всём при этом американская администрация продолжает заявлять о том,
что Трамп недоволен той риторикой, которую слышат со стороны Киева и со стороны Москвы.
Буквально вчера это заявило пресс-секретарь Белого дома Каролин Левит.
Параллельно с этим Вашингтона приходится уживаться с тем,
что Киев откровенно игнорирует соглашение о прекращении огня по объектам энергетической инфраструктуры
и, по сути, ставит под угрозу те достижения Вашингтона, который ему сейчас удалось добиться.
И одновременно же с этим Трамп по-прежнему не добился никакого согласования по описанию сделки по ресурсам Украины.
Ну, если быть точнее, то просто по продаже Киевам все Украины с учетом того,
того, что в этот документ, что никто не хочет включить и нефти, и газ, и объект энергетического
конфликса, и редко-земельные металлы, и все остальное. Ну то есть в тухом остатке получается,
что США сейчас заявляют о прогрессии, США настроены оптимистично, но при всём при
этом тех результатов, на которые бы рассчитывал Трамп с учетом подходящего к концу 100-дневного
такого рубикона пребывания его власти, по-прежнему нет. И это конечно же не может вызывать у него,
его не вызывать у него раздражение.
Завтра новые тарифы пошли на угроза всему миру.
Что это вообще все значит, если у течки к чему готовится
планете Земля?
Планете Земля стоит готовиться к объявлению торговой войны
и Трампа против всего мира.
Мероприятие запланировано в 2300 по московскому времени
в розовом саду.
Это небольшая площадка подзади овального офиса.
Ожидается, что Трамп подпишет указ или серию указов, которые
вводят не менее чем 20% пошлено на товары из либо всех стран мира, либо из основных торговых партнеров США.
Туда, как ожидается, могут попасть и Евросоюз, и Бразилия, и Индия, и Южная Корея, и другие страны.
Параллельно будут введены пошлены в размере 25% на импортируемые в США и на странные автомобили.
Все это, с одной стороны, для Вашингтона сулит денежную выгоду, власти рассчитывают привлекать по 600 миллиардов долларов ежегодно за счет сбора импортных ошин.
В другой стороны, явно подорвет и американскую экономику, это уже подтверждается о центрах международных рейтинговых агентств,
ожидается в ближайшее время, что выйдет обновленный актуальный прогноз Международного валютного фонда,
Потому что пока нет четких заявлений, что рецессия грозит США, но при всём при этом замедление, там просто экономики являются уже очевидным.
И одновременно подорвёт всю мировую торговлю, потому что сейчас уже никто не скрывает, что траны в ответ на действия Вашингтона будут вводить свои ответные меры.
И таким образом, трамп спровоцирует ещё больше рост глобальной напряжённости в экономике, в политике, в торговле.
Надеюсь, сделать Америку богатой снова. Именно так заявлено
мероприятие, которое завтра состоится как раз на лужайке за Белым Домом.
Действительно, что-то миллиардов год планируют привлекать при этом рынке,
в Интехте один теряет за день или за два триллиона. Понятно, что это акции,
бумаги могут и отрасти очень быстро. Если действовательно устроить решение,
которое примет Трамп, американский бизнес, не могу не спросить про третий срок.
пока все это источники, так скажем, бульварного толка.
Дейли Мэйл, какие-то газетенки в Соединенных Штатах.
Есть ли серьезные намерения у этой администрации продолжить свой путь в Белом доме по окончании этой конденции?
Пресс-секретарь Белого дома Каролина Левиц вчера буквально заявила, что еще слишком рано говорить о намерении президента идти на третий срок.
он в интервью NBC News подтвердил, что один из возможных сценариев — это план Джейди Венса,
вице-президента США баллотироваться на пост президента, на следующих выборах,
а Трамп пойдет с ним вместе с вице-президентом в рамках позиции вице-президента,
и затем Венс может якобы передать ему власть. Но все это пока лишь слухи и пока лишь самые
предварительные слова, которые еще предстоит на деле реализовать американской администрации,
если действительно у Трампа есть намерение идти на третий срок.
Сам он, опять же, повторюсь, сначала заявил о том, что не шутит относительно перспектив очередного переизбрания,
но вместе с тем вынужден иметь дело с ограничениями Конституции
и вынужден иметь дело с тем, что может натолкнуться наявное сопротивление со стороны американского электората.
Даже с учетом того, что сам он говорит, что многие люди призывают его продолжить политическую карьеру,
находясь в голове Белого дома.
Спасибо вам большое, куда пропала кукла Вуду с изображением Трампа, с вашего стеллажа спрашивать не буду.
Вероятно, но это есть веские причины.
Игорь Наймушин из Чарпывающей Рассказ у американской политики шеф-бюро Ариена Вастей в Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы еще раз огромное спасибо.
Болумберг акцентирует внимание на том, что Москва очень серьезно,
Но, тем не менее, очень спокойно и уверенно в себе вас приняла посажа Трампа о неких пошлинах на нашу нефть. Давайте почитаем.
Американский лидер торопится заключить соглашение о прекращении огня, чтобы успеть отметить тот день своего пребывания у власти.
В выходные он набросился с критикой на Путина, но в понедельник Трамп вновь обратил свой гнев на президента Украины Владимира Зеленского.
лидер также обвинил Зеленского в попытке изменить условия сделки о партнерстве в области
природных ресурсов, используя НАТО в качестве рычага давления. Он отметил, что Украина стремится
вступить в Европейский Союз и требует увеличения инвестиций со стороны США, что, по его мнению,
неприемлемо для России. Прошу, Дмитрий Габрич. В чём начать? Ну, первое. Всё опирается в 12-ю поправку.
В 12-й поправке написано «служение». В понимании, то есть на самом деле это не очень сильно ограничитывается
Президентов Байден тоже самый дважды был вице-президентом, стал президентом. То есть вице-президент не ограничит президентство и наоборот.
Вот. Но с высокой долей вероятности, если эта схема произойдет, сразу пойдут суды после этого,
которые будут очень сильно дезорганизовывать саму систему управления. А то, что в ВНС идет на следующий избирательный цикл, это мы, в принципе, уже все понимаем.
Вот. Соответственно, вопрос...
Если где-нибудь не подскользнется.
Это очень маловероятно. Так или не подскользнется?
Я имею в виду политический, абсолютно.
Заявление он делает очень много громких и в этом смысле и есть где упасть.
Здесь очень много будет зависит экономики на самом деле.
На сколько глубина будет захода?
То есть сейчас базовая стратегия может заходить в тех рецессий в третьем квартале.
Есть концепция стакфляции, то есть высокая инфляция, соответственно низкого роста.
Там очень много разных идей.
Поэтому когда мы говорили, что 2 апреля очень важная, то очень важная.
Это нам полтора на 1,4 триллиона товара оборотов в мире, соответственно, все это ляжет.
Кстати говоря, в большинстве случаев страны будут договариваться.
Индия даже сам сейчас договаривается.
С точки зрения, соответственно, других стран, это откроют активные горизонты возможности.
Пожалуйста, на шеренке.
Так и будет, на самом деле.
Южная Кореша заявила, что на автопром собирается возвращаться,
встает и заявила то, что собирается возвращаться.
LG запускает свой заводик в Москве.
Сам сумку вообще, но не важно.
Вот.
LG.
Они тоже расширяют производство лыжи.
Кстати говоря, LG, естественно, это, соответственно, южно-корейская компания, южно-корейцы.
Они как бы готовятся к тому, что им будут перекрывать, естественно, направление.
по немецкому автопрому, в которых, соответственно, не очень...
А мы как? Пожалуйста, заходите. Мы очень рады, что вы возвращаетесь.
Во-первых, Южный Корей практически не уходил. Держу в курсе частично, потому что те же
самые китайские киогнали соответственно...
Попробуйте на корейском телевизоре включить геолокацию России.
Это вопрос в другом звуководстве.
Как это они не уходили?
Нет, вопрос участвует в том, что все это транспортные средства, о которых, мы говорили,
естественно, и прежде всего такие.
Хунде они, соответственно, остались, просто как бы там логистика очень серьез
специфически изменилась, как детали, собственно говоря, обслуживание, все остальное.
То же самое касается...
Народ обижен. На самом деле.
И это тоже не надо списывать со счетов.
Тогда массовому пользователю
действительно неплохих корейских,
телевизоров, приемников, что-то еще
отключают функции ни за что.
За которые народ наш уже заплатил
и это неприятно.
И они должны за это заплатить.
Главное, чтобы в основе всего это лежало
интересы граждан Российской Федерации.
Абсолютно!
Если придет к увеличению сервис,
Стоимость автотраспанных средств, потому что автоваз за 2,6 это тоже не так себе, не айс, честно говоря.
А вы на уру?
Почему? Подожди, секундочку свестно. У нас конкурентный способ, у нас дед.
Гранта метрогабича стоит дешевле.
Во-первых, гранта стоит дешевле, но все равно инфляционный составляющий за последние три месяца, как бы всего 30-40 процентов, как бы.
Поэтому с этой точки зрения, главное, чтобы граждане получили от этого как бы...
И с Трампом мы должны вывести только одно, что самое главное, наши интересы. Вот матика должны плясать, возвращаясь к интересам, чтобы в ближайшее время происходить.
Соответственно, Трамп предполагает, у него таймги следующие, 20 дней не просто так выбран 20 апреля, это не просто паск, это подобное, это три месяца, сначала его президентство, то есть 20 января.
100 дней, о которых сейчас говорилось, это соответственно 30 апреля. Это, кстати, удобно считать, потому что как бы... 29.
Ну, как бы он считает, что это на тридцатая вот, на день, на следующий. Вот, схема будет заключаться в следующем, то есть, что он хочет делать.
Сто дней двадцать девятого.
Ну, двадцатый человек не считается, что он, как бы, там следство предъяснил. Вот, конечно, смысл заключается в следующем.
Он хочет к этому сроку непосредственно получить первые результаты. Чем сложнее ситуация экономическая будет, тем больше он хочет ответственно его получить.
Какая схема изначально предполагалась и которая является в стольной степени базовым сценариям?
Первое соответственно, он собирается провести дополнительные встречи и переговоры в Ирииаде,
изначально предполагал где-то 14-15 апреля, это понедельник-вторник, в середине апреля.
Потом он собирался, соответственно, договориться, а в мае он собирался поехать своим первым визитом в Саудовскую Аравию,
по дороге, соответственно, точнее, после Саудовской Аравии, заскачив объемы на рабские мираты,
и скорее всего, как-то там посетив Израиль, судя по всему.
Вот, и в этой схеме предполагал, что там могла произойти встреча как раз президентов.
Конечно.
Вот это его базовые тайминги. Так он хотел сделать, так он все еще хочет делать сейчас.
Поэтому он начинает давить стороны.
Соответственно, украинскую сторону он как бы давит по линии соглашения касаемых активов.
И на самом деле там уже персональный санкций все такое.
Российскую сторону он предлагает давить по схеме Венесуэлы.
Он уже опробовал эту схему на самом-то деле.
Он угрожал странам до 2 апреля.
Если они откажутся в Несуэльнефте, ввести 20% и 25% пошлины на их товары.
И основной удар здесь придется, конечно, по Индии прежде всего.
57% нефти импортированной Индии.
и сейчас это Российская Федерация.
При всем уважении к Венесуэле, схемы, которые отрабатываются на Венесуэле,
на Россию не будут иметь такого же исхода.
Ледует отметить, что для Венесуэли достаточно серьезным ударом стало,
потому что две основные страны, которые потребляются энергоносителя Российской Федерации,
это Китай-Индия, прежде всего.
И Китая были примеры, как там выпиливали нефт на самом-то деле,
и было время, например, в начале этого года, как Китай дал паузу,
Брал паузу на то, чтобы стремиться закупать российские наргонастики.
Сейчас ситуация восстановилась, даже объемы нарастают.
Вот, но в конечном счете это было.
И Китай только тогда перестал как бы в эту игру играть.
Да понял, что Трамп не будет так жестить на самом-то деле.
Что произойдет, если Путин, оговорка по Фрейду,
Трамп ведет вторичные санкции на наши нефти.
Это не вторичные санкции?
Цена нефти, да, это тарифы, это не санкции.
Да, то есть скорее всего это привело к тому, что...
Цена нефти вырастет до 150-170 долларов за баррель.
Это будет неплохо для американских нефтепромышленников, но катастрофически плохо для американского населения, которое предъявит, конечно, Дональд Ран.
Ну, следовательно отметить, что на самом деле та же самая венесуэльская нефть, иранская нефть, которую он выпиливает час рынка.
На Иран он давит целью заключения переговорного трека, например, потому что авианосцы подогнал.
А, если никто не в курсе, ближний восток там все очень сильно обострилось, как бы.
Вот, соответственно, и венесуэльскую нефть, которую он выпилил, как бы, соответственно, нефть с рынка ушла.
Да, это сказалось на ценах. Ну да, 75% на этом деле.
Ну сколько ее? Мы добываем и продаем по 6 миллионов баррелей.
Мы экспортируем на самом деле, естественно, три, вот морем, соответственно, три плюс.
Тоже самый ран, в Тихаре, как бы разный прох, все остальное единица с половиной 1,6,
соответственно, венесуэл, крупнейший, между прочим,
с разведывательными запасами нефти, они на Американский поставляют через шеврон.
Поэтому на самом деле вопрос-то не в этом заключается.
Трамп этого хочет. Получит ли он это? Это вопрос другой.
Вот, но я сказал тайминге, какие у него будут.
Вот, что касается кабо-обществ составляющих, к 18-20 числу следите за Венцем, он прилетает в Италию.
Он запросил встречу, они там запросили встречу через посольство с Милонием.
И скорее всего, 20 числа у нас будет встреча с Милонием непосредственно и Венцем.
Венцем хорошее отношение с Сальвине.
Кстати говоря, тот самый Сальвине, который близок к Арестону, которого встанавливают на российском рынке, держу в курсе.
То есть переговорный трек начинается ответственно с Венцем.
И он первый поедет в европейский периметр, как раз как этого времени.
Разговаривать о России?
В переговорном теке будут вопросы, связанные с прежде всего тарифами, это очевидно.
Но в том числе из Российской Федерации. Почему?
Сегодня было очень важное визит, мы просто до конца понемногу значимость этого визита.
И прилетел.
Но мало того, что Ваны очень важный игрок, это очень доверенное лицо, соответственно, Си.
Он его даже возвращал на самом деле на эту позицию.
Он очень важную позицию занимает аппаратную, потому что он не просто министр на странных дел.
Он еще, соответственно, периметр контролирует внутри КПК соответствующей.
Вот, это очень важная позиция в Китае. Он очень сильный игрок.
Так и вот, переговорный трек касался, конечно же, много разных вопросов, но помимо всего прочего,
самые важные аспекты были Северной силы Сибири 2, которые все пытаются запуститься.
Гарантия, кстати говоря, сохранения автопрома китайского с учетом возвращения резидентов в компании.
И самое главное другое, я напоминаю, что раньше китаря осматривался как один из игроков,
который может стать на линии разграничения.
И он тогда отбивался от этого процесса, и после этого и возникли Содуса в Караве, и Индии, все остальные.
Категорически, Китай отбивался от этой позиции.
А проверк любые домыслы о своих как бы миротворцах на линии разгонечения в украинском конфликте.
Но это действительно ключевой, очень важный визит подробности сразу после перерыва.
В Вашингтоне Лондон годами руководили и продолжают военными операциями Украины,
фактически превратив конфликт в прокси войну против России.
Очевидную для всех на Освеч признали в Нью-Йорк Таймс, в США.
Новые и важные детали сенсационного расследования.
Материал прямо указано, что американские генералы,
включая к главу американского генштаба Марка Милли,
лично планировали наступление в ССУ, в том числе и неудачные,
такие как попытки захватить Херсонный Милитополь.
При этом те военначальники, кто на стратегических учениях играл за Россию,
неоднократно демонстрировали украинским командирам
без перспективностей их планов, например, по знаменитому контрнаступу.
Но в Киеве, под давлением Лондона и Вашектона, продолжали отдавать приказы
идти в атаку, игнорируя потери.
Британский министр обороны, бывший уже в МВОЛИС,
даже требовал уволить тех украинских командиров,
которые отказывались исследовать суицидальным указанием Запада.
Войной напрямую управляли американские британские офицеры,
размещенные на Украине и в Германии.
При этом Зеленский, по мнению экспертов, использовал любой даже незначительный военный успех,
чтобы выбить дополнительное финансирование.
Но западные генералы все равно называли украинские войска непригодными, это цитата,
а их высшее командование некомпетентным, тоже цитата из статьи.
Американцев признание от New York Times повергает в шок.
Вооруженные силы США, а также само правительство США были вовлечены в войну на Украине на каждом этапе.
Они вели эту войну рукообруку с украинцами. Именно это мы узнали из статьи The New York Times.
И, наверное, стоит отметить, что основные западные СМИ игнорируют эту статью.
Дональд Трампа собирается остановить эту войну, а Марка Рубио заявил, что это прокси война с Россией.
Поэтому эта статья и вышла в свет, но знаете тут важно учесть, что нас американский народ никто не спрашивал, хотим ли мы воевать с Россией.
Мы были мировым полицейским, но при этом участвовали в конфликте.
Украинцам нужно было перейти в наступлении.
Их главнокомандующий генерал, залужный вместе с британцами, отдавал предпочтение самому амбициозному варианту –
от запорожья на юго-востоке вниз, к оккупированному милитополю.
они считали, что этот манёвр перережет
приграничные сухопутные пути,
обеспечивающие российские войска в Крыму.
Теоретический генерал Донахью согласился.
Но, по словам коллег, он считал,
что идти на Мелитополь невозможно,
учитывая состояние украинских военных
и ограниченные возможности,
коалиция поставлять галбицы М777.
Чтобы доказать свою точку зрения в военных играх,
Донахью взял на себя роль российского командующего.
Всякий раз, когда украинцы пытались наступать,
генерал Донахи уничтожал их подавляющей боевой мощью.
Главные усилия должны были быть направлены на то,
чтобы вернуть Херсон и обеспечить безопасность
Западного берега Днепра,
чтобы корпус не смог продвинуться к порту Одессы
и не оказался в позиции для нового наступления на Киев.
Вчерашняя статья ставит перед нами вопрос,
насколько тесно США, Великобритания,
да и другие страны Запада
были вовлечены войну на Украине.
Единственная важная вещь — это открывшиеся детали.
Примерно 4 сентября украинцы начали бы двухнедельные артиллерийские обстрелы,
чтобы ослабить российские силы на юге.
Только после этого, примерно 18 сентября они двинулись бы на Херсон.
И если бы у них всё ещё было достаточно боеприпасов,
они бы переправились через Днепр.
Генерал Заброцкий помнит, как генерал Донахью сказал.
Если вы, ребята, хотите переправиться через реку и добраться до Крыма,
а тогда следуйся плану.
Нам все время говорили, не спровоцированная война,
но, как оказалось, американские военные были вовлечены не только до войны,
но даже во время войны на Украине.
Это намного больше, чем материальная поддержка,
о которой мы знали, которая публично происходила.
Есть даже один момент, где они говорят о том,
как генерал Милли специально участвовал в планировании операции для украинских военных.
Конечно, это не были просто советы.
И что мы узнали еще из статьи?
Все это время американские военные находились на земле украинского конфликта.
В статье очень ярко показаны противоречия между украинцами и Соединенными Штатами,
а также раскол внутри военно-командовательной структуры в ССУ.
Некоторые разногласия привели к фатальным ошибкам.
Зеленский наделся принять участие в заседании генеральной ассамблее.
он в середине сентября.
Он и его советники полагали, что демонстрация прогресса на поле боя
укрепит его позицию в отношении дополнительной военной поддержки.
Нужно немедленно принуждать агрессору к миру!
Русские ответили переброской подкреплений с востока к Херсону.
Теперь генерал залужный понял,
что ослабленные российские войска на востоке
вполне могут позволить украинцам сделать то,
за что ратовал генерал Донахью.
Достичь долины реки Асколл.
Идите, идите, идите, они у вас на крючке.
Сказал генерал Донахью на то время украинскому командующему генералу Сырскому,
вспоминал европейский чиновник.
Прочитав статью, мы понимаем, какую большую роль в этом конфликте сыграла Великобритания.
Этот момент говорит нам о том, если бы другие страны Западного блока были более инициативны в начале конфликта.
Все могло бы пойти по-другому. И после прочитанного у меня в голове был лишь один вопрос.
Если бы не Великобритания, все это бы произошло?
В Европе генералы Каволи и Донахью умоляли генерала Ковальчука,
сменившего его бригадного генерала Александра Тарнавского,
выдвину свои бригады вперед,
выбить корпус западного берега Днепра и захватить технику.
Министр обороны Великобритании Бен Уоллес спросил генералу Донахью,
чтобы он сделал, если бы генерал Ковальчук был его подчиненным.
«Его бы уже уволили», — ответил генерал Донахью.
«Я понял это», — сказал мистер Уоллес.
Британские военные имели значительное влияние в Киеве,
В отличие от американцев, после вторжения они разместили в стране небольшие группы офицеров.
Теперь министр обороны воспользовался этим влиянием и потребовал, чтобы украинцы сместили командующего.
Путин – лидер России. Нравится вам это или нет.
И после этой статьи мы понимаем, что он находится в состоянии войны с нами.
Соединённые Штаты находятся в состоянии войны с ним.
Хотя от ли этого русские или нет.
Именно поэтому Трамп ведёт переговоры напрямую с Путином.
А зеленский актер, причем плохой, и этот переход от войны к миру для него означает конец.
Невероятно. Однако еще раз для наших телезрителей ничего нового и неожиданного в материале New York Times нет.
Путин ни раз и ни два говорил ровно об этом же.
Вот, например, 5 июня 2024 года президент в деталях описал, по какому алгоритму осуществляются удары за подморожением по целям на российской территории.
Ни американские, ни британские дальнобойные ракеты в ССУ самостоятельно запускать не могут.
Вот атаком 300 километров, как они используются, как передаются.
Вот они передали ракетную систему, да?
Пинтагон передал, американцы передали.
Но как используются?
Украинские военнослужащие не могут самостоятельно всё сделать и нанести удар этой ракеты.
они просто технологически не в состоянии этого сделать.
Для этого нужно иметь спутниковую разведку,
потом на основании этого спутниковой разведки,
а это американская спутниковая разведка,
сформировать полетное задание,
в том вести её в ракетную систему.
И тот военнослужащий, который рядом с ним находится,
Он делает это, просто автоматически, кнопки нажимает, он может даже не знать, что там произойдет дальше.
Если это атаком, значит, это делает пентагон, если что Ромшадово, значит, это делают британцы, это делают западные специалисты.
Поэтому здесь у нас нет никаких иллюзий на этот счет.
Трамп дважды за сутки повторил, что он надеется договориться с Путиным по Украине и не хотел бы вводить вторичные пошлины на российскую нефть.
Газета China Daily считает, что если Вашингтон все же решится на этот шаг, то сделает только хуже.
Во-первых, основной удар придется по Китаю, Индии и главным покупателям российских энергоносителей.
Это еще сильнее обострит торговые отношения США с двумя самыми населенными странами планетом.
Угроза лишь подтолкнут Москву к активизации наступления вооруженных сил на Земле.
Россия выигрывает, нет никаких причин идти на уступки.
China Daily пишет, что роль миротворца Трамп примерил из корыстных побуждений.
Вашингтон пытается выйти из токсичного украинского конфликта,
естественно, с максимальной для себя выгоды.
Потому Киеву и предлагают ресурсную сделку на кабальных, колониальных условиях.
Глава МИДа Украины Сибига заявил, что Киев и Вашингтон продолжают работу
над текстом документа, чтобы он стал взаимоприемлемым.
Американцы считают, что нынешний вариант окончательным и обсуждению не подлежит.
Все подробности в нашем материале.
Я спрошу вас коротко о президенте Путини.
На выходных вы сказали, что им недовольны.
Насколько вы серьезно в отношении ведения санкции на его нефть?
Нет, я хочу, чтобы он заключил сделку.
Я хочу убедиться, что он сделает это, и я думаю, что он так и поступит.
Я не хочу вводить вторичные пошлины на его нефть.
Трамп верит, что сможет договориться с Путином Зеленскому, напоминает о долгах,
если Европа потратила на помощь Украине 100 миллиардов долларов, то Вашингтон 350.
Все из-за неумения Байдена считать деньги.
Трамп возмущен требованием Киева вписать в сделку по ресурсам членства Украины в НАТО.
Мы договорились о сделке по редко земельным металлам, она уже готова, и я слышу от вас.
Сам я пока с ними не говорил, что теперь украинцы говорят, что подпишут соглашение только ради членства в НАТО или чего-то подобного.
Но это никогда не обсуждалось во-первых. Во-вторых, Путин уже давно говорил, вы не вступите в НАТО.
Ведь вероятно, именно из-за этого на самом деле и началась война.
В Трампе не устраивают заявления о конфликте, который звучат из Москвы и из Киева, заявила пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит.
В Гуздепе рассчитывают, что стороны, как можно скорее, полностью прекратят огонь.
Москва за Киев не договора способен.
Мы действуем осознанием того, что переговоры потребуют от России и Украины
с принятия жестких решений и компромиссов.
И мы работаем с Россией и Украиной, и мы намерены продолжать нашу работу,
чтобы усадить их из-за стол переговоров.
Идея из России о временном управлении на Украине не была оценена президентом.
Украина, но я думаю, что мне нужно всем напомнить.
Но это хорошее напоминание.
Является Конституционной Демократии.
Управление на Украине определяется ее Конституцией и украинским народом.
Госсекретарь США Руби уже завтра отправляется в Брюссель
на встречу глав Мит-Ната.
Обсудит в том числе возможность достижения долгосрочного мира на Украине.
Прогресс в переговорах Москвы и Вашингтона об урегулировании конфликта
отмечает глава Мит-Китая Ван И.
Он с трехдневным дизитом в России его уже принял в Кремле Путин.
Я очень рад вас снова видеть.
И прежде чем мы начнем беседу,
сразу хочу вас попросить передать дружеский привет
председателя Китайской Народной Республики.
Нашему хорошему другу,
Старин Сентимпиним, мы ждем его в России.
По случаю, в 80-летие победы
на Великой Отечественной войне, во Второй мировой.
Мы вместе отметим этот юбилей и победу на цистской Германии,
и победу на милитаристской Японии.
Председатель Китайской Народной Республики будет у нас основным гостем.
Прежде всего, позвольте передать вам самый теплый привет
от вашего давнего друга, председателя Сидзенпина.
Сотрудничество между Китаем и Россией никогда не нацелено против третьих сторон
и не поддается помехам извне.
Мы не будем топтаться на месте по развитию двусторонних отношений.
Перед нами самая широкая перспектива.
Наша дружба носит не конъюнктурный характер, а долгосрочный характер.
В команде Транпа растет влияние агрессивно настроенных к России советников.
Наоборот, утверждает Волстрий Джорнал.
В качестве примера приводит опубликованный Трампом ролика Гренландии.
Интерес в США Кострову якобы вызван российской агрессией и китайским экспансионизмом,
которые угрожают Гренландии.
Wall Street Journal называет это весьма необычным выпадом в адрес Кремля со стороны нынешнеамериканской администрации.
Я был немного удивлен, потому что Трамп очень редко критикует Владимира Путина и так продолжается уже десятилетие.
Иногда это происходит, но не часто.
Его переговорная стратегия не работает.
Его переговорная стратегия — давать всю Путину и оказывать давление на украинцев.
Мы не слышали от Трампа сигнала в Киев о прекращении войны.
Все, что есть на сегодня — это попытка найти некую схему,
которая позволила бы вначале добиться прекращения огня,
как оно мыслиться американцами,
а затем перейти к неким другим моделям и схемам,
в которых, насколько можно судить,
на сегодня нет места главному нашему требованию,
а именно решению проблем, связанных с первопричинами этого конфликта.
Вот это начисто отсутствует и это надо преодолевать.
Предлагаемые же американцами модели и решения
воспринимаются нами весьма серьёзно,
но мы тоже не можем всё это принимать, как есть.
У нас есть, безусловно, глубоко и тщательно продуманный комплекс
собственных приоритетов и подходов к аритеме,
который отрабатывается и отрабатывался,
в том числе нашей переговорной командой
на недавних переговорах с американцами в Р. Реяде.
Путин действует по той же схеме русских, в которой они прибегали годами.
Он просто играет с нами, а с другой стороны, Зеленский готов пойти на прекращение огня без дополнительных условий.
И мы не увидим мирного соглашения, пока обе стороны не будут считать выгодным для себя и его заключить.
На прекращение огня Зеленский готов исключительно на словах.
За две недели с 18-го по 31 марта киевский режим 23 раза нарушил мораторий на удары по объектам энергетики.
На фоне недоговороспособности украинских властей страна становится игрушкой двух сверхдержав.
Россия и США, пишут швейцарское «Ноецерхерцайтинг».
Путин хочет вести на Украине внешнее управление.
Трамп сделать ее сырьевой колонии, объединяет эти предложения то,
то, что любой сценарий существенно ограничит суверенитет Украины.
Американский лидер торопится заключить соглашение о прекращении огня,
чтобы успеть отметить тот день своего пребывания у власти.
В выходные он набросился с критикой на Путина,
но в понедельник Трамп вновь обратил свой гнев
на президента Украины Владимира Зеленского.
Американский лидер также обвинил Зеленского
в попытке изменить условия сделки о партнерстве
в области природных ресурсов, используя НАТО в качестве рычага давления.
Он отметил, что Украина стремится вступить в Европейский Союз и требует увеличения инвестиций со стороны США,
что по его мнению неприемлемо для России.
С точки зрения, украинцев будет мудро подписать эту сделку о минералах.
Это очевидно очень важно для президента Трампа,
а помощь Украине явно очень важна для украинцев,
так что мы можем добиться здесь исхода выигрышного для обеих сторон.
Яка бы выгодная для Киева сделка, сравнимая с колониальной экспансией Бельгиев-Конга в 19 веке, пишет Бломберг.
И предлагает рассмотреть предложение преньера Италии Милони.
Распространить на Украину действуя 5-й статьи НАТО «Коллективная оборони».
Безумные разжигательные войны и Макрон и Стармер продолжают требовать отправки западных солдат на Украину.
И обещают на днях высадить в Киеве десант военных экспертов.
экспертов.
Воскопоставленные военные из Великобритании и Франции
и Украины встретятся в ближайшие дни, чтобы нарастить реальные
усилия по укреплению безопасности Украины, заявил в понедельник
пресс-секретарь премьер-министра Великобритании Кира Стармера.
Встреча была согласована в ходе телефонного разговора
между Стармером и президентом Украины Владимиром Зеленским.
Он заявил, что ценит позицию Великобритании в оказании
давления на Россию.
Необходимо достаточно сильное давление, чтобы удержать
Россию от расширения войны. Тем более, что Москва сейчас открыто высмеивает попытки наших партнеров продвинуть мировую повестку.
Издевается над Стармером и Гардиан. Таким своего воинственного премьера видят корректуристы газеты.
Изображают Стармера карликом попрошайкой, который клянчит Милостынюю Великана Трампа после повышенных пошлин на европейские товары.
Глава евродипломатии, что он как Алласт, требует от России перестать затягивать переговоры,
немедленно согласиться на безоговорочное прекращение огня.
При этом европейцы способны лишь на громкие заявления.
Они не могут защитить даже самих себя,
полагаясь во всём на Вашингтон,
констатирует бывшей командующей армии США в Европе Ходжес.
Это единственное, чего не хватает европейцам уверенности в себе.
Им не нужна защита со стороны США, им нужна уверенность в себе.
Они не демонстрируют политическую волю.
Я бы, честно говоря, предпочел, чтобы они перестали столько ныть о США.
И вместо этого сосредоточились на защите своих людей, своих стратегических интересов.
И вместе работали на предотвращение дальнейшей российской агрессии.
В российскими набороны сообщают, что штурмовые подразделения 36-й гвардейской мотострелковой бригады и 430-го мотострелкового полка вошли и закрепились на оппозициях в селе Разлив ДНР.
Освободив поселок, военнослужащие установили там российские 3-колор.
Также наши бойцы продвигаются к северу от Купинска и двигаются в сторону трассы около Пантелей Моновки, что у юго-западней Нью-Йорка.
Но в районе Покровской это один из главных логистических узлов ВСУ оборону держат отряды на сильно мобилизованных, которые в большинстве старше 50 лет.
ВСУ-ушники источены и деморализованные.
Большую часть времени они вынуждены прятаться в землянках и в лендажах.
Что еще на фронте? Смотрите.
Курский фронт, оператор ударного дрона, уничтожает группу боевиков.
Из недавно освобожденного Гуева эвакуируют местных жителей в окрестных селах. Еще идет зачистка на
сумщине бои возле басовки и журавки. Так выглядит въезд в погребки Курской области дороги обочины
все иноминами в СОУ при бегстве оставили сотни опасных сюрпризов.
Было все и очень много.
Начиная с иностранных мин, Англия, Америка,
также у них снаряды, есть и американские, и германские.
Все натовские, у них присутствует.
Мина-лавушки в СОУ заложили даже вражки из-под патронов в коробке для дронов,
в домах и на улицах пехотные и противопехотные мины.
На них могут подорваться мирные жители.
Удаленно разминированием занимается роботизированный комплекс УРАМ-6.
Машина уничтожает все, что весит более чем килограмм в тратиловом эквиваленте.
Наранай еще, ешь, ешь.
Ты что, эту *** руку съешь?
Помогают российские бойцы не только людям,
но и их питомцам в распожденных населенных пунктах
много голодных животных останавливаются, кормят.
Пиши, пиши.
У него где-то мама, которая не знает, где ее сын.
Дочь, дочь, может быть, жена. Я про это думаю.
Она сидит и думает, может, он вернется.
Может, он в кинул.
А он прижат тут остановкой вот этой. Вот я про что думаю.
Да, тут раз, два, три, четыре.
Я не знаю, о чем они думали, когда они сюда шли.
Наверное, о чем-то думали. В Курского область едем там.
Сейчас победим, да?
А здесь брошенные тела пятерых высовушников
также в Курской области.
Кядры объективного контроля при штурме
их уничтожил оператор беспилотника.
Высоушники и сослуживцев так и оставили.
На выезде танк Т-80 Группировки Восток уже отремонтирован и в скудном Донецкой Народной Республике боевая машина наехала на Мину.
Экипаж решил рассредоточиться и укрыться в лесополосе от вражеских дронов.
Там механик-водитель наткнулся на ВСУ.
Парасы уже передали ему, что вот так молоток взял человека в плен. Какие мы дальше действуем? Мне в Парасы сказали, делай что хочешь.
Я говорю, понял. Я говорю, ну что? Иди к своим. Он мне говорит, ты будешь меня стрелять. Я говорю, я не буду тебя стрелять.
Я думаю, я возьму, приполну его, там, возле ног сбоку стрельну,
он испугается и побежит.
Затвор автомата заклинила боец, в рукопашную обезвредил противника
и взял боевика в плен.
Заскочил на этот площадку бетонной, как раз у меня кусок бетона попался под руку.
До него метров шесть на она было.
Я сразу, как запрыгнул, кинул у него этот кусок бетона в лицо,
чтобы он вернулся. Ну, и, собственно, уже, как раз мне хватило времени подскочить к нему.
У него сзади груда кирпичей лежал, и уронил на эту груду.
А так как когда уже сцепился с ними, я понял, что дяденька-то такой достаточно сильный.
Освобождено осело разлив ДНР.
Российские войска контролируют район обороны более трех километров в глубину по фронту.
За 10 дней зачищено около 400 строений, уничтожены свыше 150 боевиков.
Украинцы опасаются, что проект Москвы по переселению направлен на то, чтобы навсегда оторвать захваченные территории.
За 37 месяцев войны Россия захватила около 44 тысяч квадратных километров украинской земли,
что примерно равно площади Бельгии и Нидерландов вместе взятых.
В часовом Яре, Ивановские и Костромские десантники беспилотниками уничтожают технику противника,
выискивая артиллерию и живую силу в лесопосадках.
А это засада российского эфпи-ведрона.
Выжидает противника на земле.
Оператор следит за дорогой.
Как только появляется техника, догоняет и уничтожает.
На севере страны полностью или практически полностью
контролируют территорию российские войска.
Вопрос, который очевидно возникает, что они будут делать дальше,
остановится ли на украинской границе?
Они хотели создать буферную зону на украинской территории
или продолжат наступление дальше.
Также армия России продвигается на востоке.
Несколько недель назад русские начали стягивать силы к запорожью.
Бойская сейчас переходит к наступлению.
Мы бойцы 1-го мотострелкового батальона 428-й мотострелкового полка
90-й гвардейской танковой дивизии.
Освободили населенный пункт запорожья Донецкой, народной республики.
Слава России, слава российской армии, слава мотострелкам.
Победа будет за нами. Ура!
Село в 23 километрах к юго-западу от Покровская, так выглядит его штурм.
Сначала работают российские артиллерии дроны Камикадзе, затем заходят штурмовики
небольшими группами по разным маршрутам. Держатся ближе к укрытиям, обходят замаскированные позиции.
Дом пустой, и следующий дом наш.
Воевали на коротке.
Враг по итогу решил отойти.
Несколько боевиков сдались плен.
Наши бойцы завели их в подвал,
чтобы уберечь пленных от ударов в СОУ.
Это был неожиданный проживание.
Все по открытке, ночью, по одному, с большой дистанции.
Дом они его убили.
Дом не убили.
Все по открытке ночью, по одному, с большой дистанции.
Дом они удерживали. Там стоял дом, и кругом открыто было на 200 метров.
Очень было.
Власти Франции начали новое расследование против Марина Липен из-за угроз с судьям,
сообщает агентство Франц-Пресс со ссылкой на судебные источники.
Приследование обвинительный приговор лидеров французской оппозиции Трамп назвал очень важным делом.
намекнул, что считает ее преследование политическим, то есть приводит аналогии
со своими уголовными делами.
Илон Маск назвал запрет ли Пен баллотироваться
стандартной тактикой. Рдикалы, которых он называет левыми,
ведут себя так по всему миру.
На выборной посты лидеры фракции
партии национальной объединения не сможет выдвигаться еще 5 лет.
Следующие два года проведет дома под арестом с электронным браслетом.
Сама Липэн все еще уверена, что у нее есть шансы принять участие в выборах в 27-м году.
Она подает апелляцию и говорит, что никогда не уйдет из политики.
Почти половина французов, 46% считают приговор Липэн политическим, показывает новый опрос от фигоров.
В Митро-Ассии приговор Липэн назвали Огонии Либеральной Демократии, итальянский политик,
Франческо Тоскана, один из учредителей партии современной и народной демократии прямо заявил.
ГЕС — это диктатура.
Лидеры французских ультраправых Марин Лепен запретили избираться в органы власти.
Это новость на всех передавицах газет после решения суда по делу о расстрате госсредств
со стороны Лепен и нескольких ее сопаратейцев от крайней правой партии национальное объединение.
Марин Лепен собирался участвовать в президентских выборах в 2027 году.
И ряд опросов показывал, что на данный момент аналидируют.
Это огромное политическое землетрясение для Франции.
Я прекрасно понимала, что председатель суда собирается объявить.
Речь шла о решении, которое было сугубо политическим.
В данном случае мне говорят, я собираюсь немедленно решить вас право избираться.
И я делаю это именно для того, чтобы не допустить вашего избрания
на пост президента и спублике.
Если это не политическое решение, то я не знаю, что это такое.
Марин Липэн лишена права баллотироваться.
В ее родной коммуни, НМ Бамон, людей будто окатило
холодным душем после объявления приговора.
«Ей вынесли приговор, потому что она была впереди всех
на президентских выборах».
«Через Марин Липэн у десятков миллионов французов
хотят отобрать право голоса, хотят лишить их демократии.
Это исторический поворотный момент».
Это судебное решение привело к политическим последствиям,
которые широко обсуждаются по всей Франции, и, например, здесь, в Монпелье.
Я думаю, что она политическая фигура, которая имела свое место в политических дебатах,
вне зависимости от того, кто вы, левый, правый или зеленый.
Сегодня во Франции, господин президент, Марин Липен, лидер ультер-правых, была осуждена,
и теперь ей запрещено баллотироваться на выборах в течение пяти лет, если у вас комментарии по этому поводу.
Большое событие — это очень большое событие.
Я всё об этом знаю, и многие люди думали, что она не будет ни за что осуждена.
И я не знаю, виновна ли она, но ей запретили баллотироваться на 5 лет,
а она ведущий кандидат.
Это похоже на эту страну. Очень похоже на эту страну.
Это то, что мы слышали от вице-президента Джей Ди Венса,
когда он был в Европе около месяца назад.
Если бы это была просто одна из историй из Франции, это было бы одно.
Но это всего лишь одна из множества историй, происходящих во всём мире.
Иногда так называемые крайне правые или консервативные партии не допускают к участию в выборах.
Система запустила ядерную бомбу, и если она применяет против нас такое мощное оружие,
то это очевидно, потому что мы близимся к победе на выборах.
То, что сейчас произошло, демократический скандал, позор для нашей страны.
Кому мы сможем завтра преподать хоть какой-то урок демократии?
Так что всё предельно ясно, мы не позволим им уйти от ответа.
Мы не позволим им этого сделать не столько для того, чтобы защитить себя,
сколько для того, чтобы защитить французский народ, который имеет право голосовать за того,
кого хочет и для того, чтобы защитить эту страну,
потому что сегодня страна балансирует на волоске.
Она мечется между тем, каких принципов не держаться,
мечется между ценностями, которые будет отстаивать.
И те, кто говорит о верховенстве закона, как правило, первыми пытаются его нарушить.
Скандал Слепен, конечно, грозит утонуть в новостях о пошлянах, которыми грозит
Трамп уже завтра. Вот сообщение Белого дома только что пришло. Президент завтра
предпримет исторические действия для повышения конкурентно-способности Америки.
Если вы не производите в Америке, вы не будете платить пошлина, если вы производите в США.
Амерседес на этом фоне, крупнейшая немецкая компания, планирует прекратить поставки автомобилей в США
из-за пошлина Трампа, сообщает Балунберт. Важные новости из Британии, любой, кто работает на
российское государство в Великобритании, обязан заявить о своей деятельности или рискует
оказаться в тюрьме. Fox News, включение России в британскую схему регистрации на странного
но влияния утрагаются они на наши законы военно-странных агентах.
Сами применяют их налево и направо.
Но у нас самое главное, самое важное сейчас происходит на фронте.
Туда и принесемся в зоне специальной войноперации.
Работает наш воинкор Григорий Вдовен.
Гриша, здравствуй.
Как обстановка?
Продвигаемся, но тяжело.
Да, Жень, приветствую.
Действительно, да, продвижение есть, но происходит оно, конечно,
не так быстро и не так активно, как может быть кому-то хотелось бы, но обусловлено это той ситуацией,
которая складывается на Земле, и здесь уже имея такой, так сказать, багаж фоктологический за
плечами, наше командование исходит исключительно из того, чтобы максимально сберегать личный состав
технику. И, кстати, если вы следите за публикациями украинских телеграм-каналов в
последнее время, они очень сильно недоумевают, все куда делись с поля боя наши танки Т-72 и Т-80,
и гадают, значит, какие планы в отношении них могут быть у нашего командования. Ну,
действительно, можно только предполагать о том, как эта ситуация будет развиваться, но продвижение
фиксируются в том числе и кадрами объективного контроля флагами нашими
в населенных пунктах признанием украинскими источниками продвижения наших войск ну и
самое главное интрига конечно как и собственно многие наблюдатели предполагали в апреле произойдет
то вот о чем давно уже идут разговоры что наши войска вступит наконец-то на административную
территорию Днепропетровской области. Фактически последний укреп район перед
этой чертой, которая все-таки более условна, чем реально, но, конечно, эмоционально. Она очень
значима поселок под названием «Разлив», который на запад от Константинополя, шутки про которую
уже от Гремели был взят недавно. И, фактически, осталось там чуть больше полутора километров,
может быть два до того момента, когда действительно пойдет уже под гусеницами наших танков под ботинками
наших солдат уже не пропетровская земля, а не земля, которая относится к ДНР. Фактически,
наши артиллерии, наши системы РСЗО, наши коптеры, наши передовые наблюдательные пункты уже работают
по Непропетровской области, но это такое участок, в общем-то, где нету огромного шоссе,
где нету, судя по всему, вот этой большой вот стеллы, около которой все любят фотографироваться
с надписью Донецкой области, с огромным количеством флажков, каких-то тряпочек знаменых портретов,
погибших украинских солдат, как это вот на других дорогах происходит, но, фактически,
это позволит взять ту самую дорогу, которая идет от Покровска-Красноармейска на Запад,
взять под огневой контроль, фактически обрубить снабжение гарнизона в Покровске, в Красноармейске по этой артерии и оставить им только дорога, дорога, которая выходит строго на север из населенного пункта.
И, наверное, это первое такое применение серьезное,
какое-то вдумчивое, последовательное, тактики не штурмовать
подготовленное укрепление, выстроенное как раз с Восточной
и с Южной стороны Красноармийской подготовленной.
Можно там рассуждать плохо, подготовили хорошо.
Много украли или мало на их строительстве украинские власти.
Но тем не менее линии обороны есть.
и наши войска сейчас не идут в лоб на них.
Конечно, можно эту тактику приветствовать.
Опять же, это всё можно только предполагать.
Мы не знаем замысла нашего генерального штаба,
но сейчас эти укрепления фактически обходятся.
То есть идёт продвижение параллельно им строго на Запад.
Ну, что в итоге и приведёт к тому, что мы начнём уже говорить
одни про Петровской области, возможно одни про Петровской,
народные республики по крайней мере будут созданы,
очевидно будут созданы органы военно-городжандской администрации,
это уже все идет по отработанным шаблонам, которые будут решать
те проблемы мирного населения, которые, несмотря ни на что,
наверное все-таки будут оставаться в населенных пунктах.
Хочется надеяться, что разрушаться они будут чем дальше, тем меньше,
Непропетровская область надо, наверное, два факта еще уточнить, что фактически освобождение
Донецкой Народной Республики окончательной будет происходить, скорее всего, с использованием этой
территории, потому что большие промышленные районы можно обойти только с той стороны. Ну,
а главное, что Непропетровская синагога имеет очень влиятельную общину, и если будут какие-то
развиваться попытки, неформально договориться, то это те люди, которые исходят исключительно из собственных интересов,
даже если они не совпадают с какой-то общей государственной политикой.
Главный Дебропетровский Ровин сидит сейчас в СИЗО.
Коломойский его фамилия посадил Зеленский своего отца.
Шутки про Константинополь, конечно, от Гремели после Нью-Йорка Гриш.
Григорий Вдовин, наш корреспондент из зоны проведения специальной войны операции в прямом эфире.
Прошу, Юрий Челович.
Вы верно сказали, что главные события — это события на фронте действия Российской армии,
но если брать международную повестку, то, конечно, событий много,
но, мне кажется, очень знаковое событие для нашей стран — это визит ванны в Москву.
Конечно, встреча с президентом Российской Федерации.
Кстати, не так давно была и Думская делегация,
встреча с председателем
всекитайского национального собрания.
Российской Федерации Китая имеют прочные очень давние отношения.
И, конечно, очевидно, что попытки Соединенных Штатов,
они воспринимают Китай как главного своего экономического оппонента,
здесь попытаться привнести какой-то разлад наше отношение,
они приведут ни к чему не приведут,
Потому что действительно история большая и очень знаково, что сегодня как раз речь шла о визите сеть Зимпина в Москву на праздния победы.
Тем более, давайте прямо скажем, вклад Советского Союза и Китая в победу во Второй мировой войне ключевой.
Советская армия, потеряв 27 миллионов граждан нашей страны, разгромила в большей степени именно
германский фашизм их европейских сателлитов, но а Китай 8 лет сковывал мельтористку Японии, кстати, потерял
по разным оценкам от 30 до 35 миллионов человек. Поэтому это наша общая победа, но и конечно очень
много вопросов, связанных с двухсторонним из отношений.
Теперь не могу не отреагировать на ситуацию, связанную с судилищем,
которую устроили ПН, ну, политические взгляды,
они нам несколько далеки ее, прямо далеки.
Но давайте посмотрим.
Вот мы, на самом деле, коммунисты, и об этом, кстати,
Янадий Андреевич Зеванов, сегодня говорил из Сударственной Думе,
никаких иллюзий не питали,
говоря так называемый европейской демократик.
Ну, посмотрите, в последнее время диктатура устанавливается.
Кандидат в президенту Румынии, который должен был выиграть, отстранили.
На днях молдавская президентша, ставленница Европы,
за которую не голосовали молдавания, голосовали молдавания в Европе,
она гуцу, фактически, по ее команде, отправили под арест.
Дальше Липен. Но если французскую историю посмотреть,
Жак Ширак был осужден.
Стро-Скан, который претендовал на избрание с высоким рейтингом,
Мы его дискредитировали, значит, дальше Фрунсафи Йон,
премьер-минис Франции, который в 17-м году перед президентским выбором
сказал, что надо с Россией снять санкции после высоединения Крымы Севастополя тоже был.
Фактически по-похожему принципу выбита из президентской гонки вот так называемая европейская демократия.
Для них самое главное это фактически сохранение у власти вот этой глобалистской команды,
которая была сформирована во многом демократами Соединенных Штатов, ну и ресурсы.
Вот посмотрите, Бербок возмущается, как же так.
Значит, ресурсы Украины должны распределяться по европейским законам,
хотя Украина не является никаким участником Евросоюза.
Почему? Потому что немцам тоже хочется, они же вместе с американцами начинали этот конфликт.
Они науськивали Украину, они поставляли вооружение.
А теперь Трамп и Соединенные Штаты заберут, а как же немцы?
Я хотел бы напомнить о немцы. Главные выгода приобретателя после разрушения Советского Союза и падения лагеря стран Вашавского договора.
Смотрите, в Чехии немецкий бизнес, ГДР анексировали фактически, дальше Польша тоже немецкий бизнес, немцы зашли уже при Зеленском после разрешения купли продажи земли туда.
То есть фактически они хотят, ребята, где наш кусок на Украине, который должен быть у нас.
Поэтому вот эта конкуренция за активы, но на самом деле надо не забывать.
Все украинские активы создавались народами Советского Союза.
Это значит наши общие активы и предприятия, потому что стоило...
То есть сделка уже давно заключена.
Да, поэтому украинскому народу, для того, чтобы себя сбросить эту кабалу,
Надо одуматься, убрать марионета к улице Зеленского и этой нацистской хунты и выстраивать нормальные добрососедские отношения с Российской Федерацией.
Это залог сохранения независимости и развития Украины.
Очень много новостей приходят из Белого дома.
Прямо сейчас США активно контактируют с Россией Украиной по вопросам урегулирования конфликта.
Трамп лично вовлечен в эту работу, официально сообщает госпожа Левит, пресс-секретарь Белого дома,
А так же, цитирую Левит, Трамп раздражен лидерами по обе стороны конфликта на Украине.
То есть предположим, что раздражен Путиным, раздражен Зеленским.
Впрочем, то же самое он говорил буквально несколько дней назад,
и потом поправился, что у нас есть прогресс, и мы рассчитываем на урегулирование.
Прошу.
Макрон изнасиловал демократию в особо извращенной форме, когда сбросил в политические доски Франции
самого своего главного конкурента на президентских выборах.
Мы таким образом видим, как поступают глобалистские элиты, ставленники которых выступают люди типа Макрона.
Для них демократия — это не просто ширма, некая резиновая кукла, которую он надувает, то сдувает.
Поэтому народы Европы, к сожалению, в ближайшие годы им предстоит снова увидеть оскал фашизма,
который возрождается под новым обликом, но тем не менее преследуют те же самые цели.
В этом плане мы сейчас слушаем какие-то претензии Трампа, он чем-то там раздражен.
А как быть с тем, что режим Зеленского продолжает наносить удары, несмотря на мораторий, которые взяли на себя и Москва, и Киев, по российским объектам и НЭП.
Взяли на себя Москва и Вашингтон, по сути.
У меня вопрос. А Трамп отвечает за свои слова или его авторитет Зеленский спускает в унитаз публично.
И Трамп раздражен. Реакция какая-то будет? Белого дома, Вашингтона.
Американцы что, украинские терпилы?
Выражаясь языком, который близок нынешнему главе режима в Киеве.
Какая будет реакция США?
Я думаю, что мы бесконечно передавать ноты протеста и список атакованных объектов.
Трампу, ВОН, в другие международные организации, ну, не будем.
В конце концов, наступает момент истины, когда придется принимать ответные меры.
Если бешеная собака сорвалась с цепи и ее никто не контролирует,
значит, ее необходимо пристрелить.
Пусть в том или ином виде американская администрация, значит, меняет Зеленского
на более договоров способную фигуру,
который хотя бы будет отвечать за те обязательства, которые американские переговорщики публично берут на себя.
Как они там кого-то сменят, если они даже с делку по минералам не могут с Киевом заключить?
Ну, в данном случае мы говорим о проблеме, которые должны решать американцы.
Иначе нам не остается ничего иного, как продолжать решение задачей СВО,
не ограничивая себя теми обязательствами,
которые не выполняют противник
и их, собственно, патрон Соединенных Штатов Америки.
Теперь, что касается вот этой нашумевшей публикации в Нью-Йорк Таймс.
Ну, действительно, как вы абсолютно правильно отметили Евгений, ничего,
собственно, неожиданного для нас, для нашей страны, для наших людей в этом нет.
Но важен факт официальной публикации того,
как делалась тайная закулистная политика,
когда руками англо-саксов ввелась прокси война с нами,
но формально выставляли вперед Украину.
Это, между прочим, серьезные вещи.
Я думаю, что на переговорном треке мы должны, как минимум,
потребовать от американской стороны отчета
по данной публикации.
Насколько сегодня президент Трамп
запретил подобного рода практику, либо она продолжается?
Но и в конце концов важно понимать, что только наши военные успехи гарантируют нам достижение тех целей,
которые перед нами стоят.
Это безопасное мирное развитие Российской Федерации.
Любая угроза, текущая либо отложенная в будущее, должна быть устранена.
Мы не можем находиться в ситуации, когда остатки этого режима в Киеве через год, через два, через пять
переооружаться и снова начнут войну, поэтому это серьезный вопрос, который, я думал, мы должны ставить перед американцами.
Но вместе с тем мы наблюдаем в Европе и другие тенденции.
Посмотрите, сейчас вот сегодня объявлено о фактической формировании военного Союза между Венгрией и Сербией.
Важная новость. Давайте лучше послушаем и мы продолжим.
Стратегическое сотрудничество Сербии и Венгрии в сфере обороны
один из важнейших аспектов нашего всеобъемлящего стратегического сотрудничества. Из всех стран
региона Сербия по числу из значимости совместных мероприятий наиболее развитой
интенсивной сотрудничества в области обороны имеет с Венгрией. И договор о совместной
деятельности будет иметь продолжение в дальнейшем приближений к созданию военного
альянса или военного союза Сербии и Венгрии. Конечно, этот вопрос зависит от венгерской
страны венгерского и сирпского парламентов, но наши отношения очень
хороши, особенно учитывая то, что происходит в Европе и мире.
Премьер Виктор Орбен и я высказали наши желания и намеряй ее ускорить
сближение в сфере обороны.
Военный Альянс.
Это происходит, как ответ, между прочим, на образование
противоположного военного Альянса, который создан
Албании, Хорватии и самопорозглашенным Косовским режимом.
В любом случае, в политическом плане мы понимаем, что процесс уходит из-под контроля тех демюргов,
которые дергают занятки исторические и геополитические процессы в Брюсселе.
На этом фоне мы видим хамские заявления, еврокомиссаров,
которые диктуют, кто должен войти в новое правительство Сербии, а кто не должен.
В частности, известная агентессо влияния Германии госпожа Кос позволила себе то, что не мог позволить себе не один современный лидер диктовать правительство с уверенной страны относительно тех или иных политических фигур, которые могут там быть, а могут и не быть.
И в этом плане, я думаю, что, конечно же,
чрезвычайно важно нам, всем,
чтобы максимальное количество политических лидеров свободного мира
приехали 9 мая в Москву.
Германия впервые со временем Второй мировой
и развернула постоянную военную бригаду за границей.
Только что об этом сообщила политика.
Да, новости впечатляют.
Турбулентный режим
Включился и никак не может затормозить.
Вернемся.
Кейф не соблюдают мораторий на удары по объектам российской энергетики.
Об этом сегодня доложил президента министра обороны Беловусов на заседание совбеза.
Глава Мида Лавров подтвердил, что энергетические объекты России подвергаются атакам с момента заключения соглашения.
И с 18 марта было не более двух дней тишины.
Агарий Иванович Беловуцев рассказал как раз о том, как соблюдаются
мораторий, согласованные по предложению президента
Трампа.
Еще 18 марта входит телефонная разговора наших президентов
России и США.
Беловуцев рассказал, что мораторий не соблюдаются,
и норитрические объекты Российской Федерации подвергаются
атакам все это время, может быть с перерывом на один-два
дня и перечислил все объекты, которые были целями украинских беспилотников,
за вот прошедший период, включая вчерашнюю ночь. И я продолжил в том же русле, поэтому
Российская армия соблюдает мораторий, который президент приказал строго соблюдать, еще
в ходе телефона в разговоры с Трампом 18 марта.
Даже вы помните, рассказал, что в тот момент семь беспилотников летели атаковать цели на Украине,
и они были уничтожены нашими средствами ПВО и самолетом, который дежурил в то время в небе.
И с тех пор мы этой договоренности с президентом Трампом придерживаемся на сто процентов.
Тот перечень нарушений, который привел Андрей Беллаусов на здание света безопасности,
мы передали помощнику президента США по национальной безопасности Майку Волтсу.
Я направил этот перечень в государственную секторию Соединенных Штатов Марк Рубио
и мы направили его нашим представителем в ОН и его БСЕ,
СЕ, чтобы они в общем-то в работе показывали на конкретных
фактах, чего стоит слово украинской власти нынешней,
если мы можем назвать власти.
И срочные новости из МИДО Лавров и Ван Ии в ходе
встречи обсудили украинский кризис, подчеркнули необходимость
устранения первопричин конфликтов.
Кроме того, Лавров сегодня рассказал, что уже готовится
вторая встреча с делегацией США в Белом доме, только что
заявили, что Трамп, разочарованный Зеленским и Путиным, при этом администрация президента
не настроена разрывать взаимодействие с Москвой, хотя и сохраняет солидарность с Киевым.
Такое заявление, понимаете, как хотите. Слушаем.
Я могу сказать вам, что президент сказал вчера вечером, он разочарован лидерами обеих сторон в этой
войне. Он хочет, чтобы война закончилась. Есть люди, которые гибнут с обеих сторон,
И это продолжается слишком долго.
Наша команда продолжает взаимодействовать с русскими и с украинцами.
И президент продолжает очень активно обсуждать эту тему каждый божий день.
Киевская военная пропаганда пробивает очередное дно.
Украинским детям рассказывают о том, как убивать русских и что это нормально.
Причем делать это прочее всего с помощью дронов.
В соцсетях вирусится ролик, в котором маленькие дети просят родителей научить их
Пользоваться беспилотниками для того, чтобы прикрепить к ним заряда и направить на Москву.
Смотрите.
Папа, а можно на дрончики полетать?
Нет.
Ну, влазка!
Ну, хорошо, только не потеряйте.
Ну, и где вы потеряли цей дрон?
Ну, и где вы потеряли этот дрон?
Ай, шукайте, ТПР!
Ищите теперь.
Я нашла!
Я нашла!
Ну, класс!
Ну, класс!
И я нашла!
Еще один!
Ничего себе тут дронов валяется!
А можно на дрончике полетать?
Нет.
Ну пожалуйста.
Ну ладно.
А в какую сторону Россия?
Стал известна страна, где расковартированы на постоянной основе немецкие солдаты.
Впервые, с момента окончания Великой Отечественной войны, это Литва.
В общем, история повторяется.
Весь и смотрите, это была ваша любимая программа.
60 минут, до свидания.
