Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
А, самое главное, мы начинаем со срочных новостей.
Новые переговоры России и США состоятся в Саудовской Аравии,
в столице в Риаде 24 марта.
Следующий понедельник.
Состав тоже новый.
Российскую делегацию возглавят экзамм министра иностранных дел
сенатор Григорий Карасиной, советник директора ФСБ,
генерал-полковник Сергей Беседо.
Американская команда тоже сформирована,
состав озвучит в ближайшее время.
Ну а сам Трамп предложил Зеленскому первую гарантию безопасности,
кроме Эред Коземов, президент США хочет забрать
абсолютно всю украинскую экономику, а лучше всю Украину.
Трамп, в разговоре с Зеленским, предложил помочь в управлении энергетикой
и взять под контроль все оставшиеся украинские АЭС.
Зеленский на все от безысходности согласился,
а в обмен Трамп предлагает подумать над поставками дополнительных систем ПВО Петрия.
А еще Трамп, кажется, окончательно вжился в роль миротворца.
Президент США демонстративно держит палец не на ядерной кнопке,
а на кнопке управления газировкой.
Все, что известно про российско-американскую сделку.
Смотрите.
Все думают, что это красная кнопка от ядерного оружия.
Все думают, что это ядерная кнопка.
Все так считают.
Они говорят, что если я ее нашму, то миру наступит конец.
А если и так, то она не работает.
Стоя на пороге третьей мировой,
Трампфу мудряется шутить про красную кнопку.
Но вместо армагедона официант принесет бескалорийную колу.
В интервью из Данию Брайт-Бар, Трамп обещает избежать конца света и ключ к этому мирное соглашение в украинской войне.
Я верю, что сделка будет достигнута. На кону не состоялся разговор с президентом Путиным. Он прошел очень хорошо.
Моя цель — сплеснить позиции России и Украины. Затем мы добьемся прекращения огня.
Мы провели два очень хороших телефонных разговора. И я верю, что сделка будет достигнута.
Надеюсь, мы сможем остановить кровопролитие, которое там происходит.
это включает в себя огромные экономические сделки
и геополитическую стабильность России, когда будет достигнуть мир.
Нам придется иметь с ними дело.
У них самый большой кусок земли, у них 11-часовых поясов.
Вы можете пролететь через 11-часовых поясов
с одной стороны на другую.
У них очень ценная земля.
Помощник Путина Ушаков сообщил,
что следующие переговоры Москва-Вашингтон
состоятся в РРРД уже в понедельник.
Россию будет представлять председатель комитета
по международным делам Софьеды Георгий Карасин в прошлом
замминистра иностранных дел России.
Исоветник директора ФСБ, генерал-полковник Сергей Беседов,
в прошлом руководитель пятой службы оперативной информации ФСБ.
Поможенный президента США по национальной безопасности Майкл Уоллс
сообщил вчера, состоявшимся между нами в телефонном разговоре.
Я хотел бы подтвердить, что такой разговор действительно
имел место.
Мы уж ловились господиному лодцам, что консультации
на счет доустороннем в формате проведут назначенные президентами
эксперты.
Эти консультации состоятся в понедельник 24 марта в
Риаде с российской стороны.
У них примут участие,
председатель комитета Совета Федерации
по международным делам Григорий Карасин
и советник директора Федеральной службы
безопасности Сергея Исета.
Это действительно опытные переговорщики,
хорошо разбирающиеся в международной проблематике.
Сейчас согласовываются последние нюансы.
Президенты говорили так же о возобновлении
У нас был достаточно богатый опыт реализации Черноморской инициативы.
Мы выполняли тогда все условия, но условия по отношению к нам выполнены так и не были.
Поэтому, конечно, это все, что называется на берегу, предстоит в нюансах, как говорите.
Ну и другие также аспекты, связанные с украинским регулированием,
которые стороны почитают необходимым.
Я думаю, что звонок был абсолютно замечательным.
2 месяца назад кто-то у меня спросил, как далеко мы находимся от разрешения украинского конфликта.
Тогда я ответил, завершим в течение нескольких дней.
Сейчас заканчивается 58-й.
Но Трамп говорит и с президентом Путиным, и с Зеленским.
И сегодня был еще один пример.
Вся команда тщательно работает над этим вопросом в овальном кабинете были госсекретарь Рубио Майк Уоллдс,
вице-президент, министр обороны, директор ЦРУ.
По данным Белого дома, сделка по украинским редко-земельным металлом пока в стоплесте Трамп
нацелился на украинские энергообъекты, считая, что американский контроль над АЭС станет лучшим средством защиты.
Первая в списке – Запорожская станция.
Конечно, у нас Соединённой Штаты есть огромный технический опыт для управления этими станциями.
Я не думаю, что для этого нужны войска на Земле, но я оставлю внешнюю политику президенту Трампу и секретарю Рубио.
Я знаю, что они работают без устали. Как нам установить мир на Украине?
Как нам добиться прекращения этих боевых действий, чтобы обе стороны сложили оружие?
Но если бы это было полезно для достижения этой цели,
управляли бы США атомными электростанцами на Украине?
Без проблем. Мы можем это сделать.
На Украине после закрытия Чернобыльской и перехода под контроль
России-Запорожской АЭС осталось три атомные электростанции.
Ровинская, Хмельницкая, Южно-Украинская,
Украинская, на которых работают 15 ядерных энергетических установок общей мощностью
13 885 мегаватт. Именно их Зеленский не спросив, украинцев предложил подарить
Дональду Трампу.
Могу подтвердить, что Зеленский напрямую предложил Трампу нашу запорожскую АЭС.
Это какой-то сюр. Сначала мы предлагали редкоземельные металлы, о которых нас никто не просил.
А теперь атомную электроэнергию.
Владимир Александрович, пожалуйста, может, давайте больше не будем говорить с Трампом?
У нас остался только Чернозём. Такими темпами и его потеря.
Как сообщают агентство Блумберк, Украина согласилась на обзаимное прекращение ударов по инергообъектам По.
Инсайдерским данным британской сканью с детали закреплены исключительно в восстной форме.
Следующий шаг — подписание документа.
Президент Трамп и президент Путин говорили о необходимости
мира и прекращении огня в войне на Украине.
У болидера согласились, что этот конфликт должен
закончиться прочным миром, а также подчеркнули необходимость
улучшения двусторонних отношений между США и России.
Президент Трамп также поговорил с Зеленским, чтобы согласовать
потребности и запросы России и Украины.
Тем не менее, он полон решимость и положить конец этому конфликту
раз и навсегда.
Телефонный разговор с Зеленским занимает чуть меньше часа.
Согласно коммуникеи с Белого дома, Зеленский едва не умолял Трампа
предоставить в Украине дополнительный ЗРК Петрёк.
На брифинге «После» он кривлялся и хохотал,
отвечая на вопрос про американские истребители.
Хорошая новина.
До Дедковья в 16 прилетели в Украину.
Это хорошая новина.
Кики, расскажи, расскажи, расскажи. Я в микрофон первой.
Кики, я не скажу.
Следом якобы позвонил еще и Макроону,
и Зе артистично предложил ему перенабрать через 20 минут.
Мануей, извините.
У меня есть только конверсия с журналистом.
Можно я вернусь в несколько минут, в 15-20 минут?
Да, пожалуйста, спасибо.
Окей, хорошо, ладно.
Сам президент США предлагает наскрести комплексы по европейским сусекам.
Идея заморозки конфликта по текущей линии фронта Зеленский снова отверг.
Президент Трамп сегодня абсолютно понимает, что юридически мы не признаем никакие территории.
Есть города, есть деревни, которые разрезаны той или иной контактной линией.
Если в некоторых местах вы будете оставлять эту линию,
вы просто оставите города или деревни без жизни.
Никто не вернется в половину города.
А если где-то и вернуться,
если это произойдет с большими какими-то городами,
то это будет Берлин.
Я честно ему сказал, хотим ли мы Берлин?
Местами тут это будет Берлин.
Я сказал честно президенту Трамплыча,
что мы берли. Я думаю, что мы друг друга поняли,
что это не вариант.
Берлинская стена – это не вариант.
не вариант.
По информации, испанская ЛПАИ с входить в телефонную
беседу с Трампом Путин выдвинул невыносимые для Киева условия,
только тогда Москва всерьез будет рассматривать 30-дневный
режим перемирия.
Американская газета в Ушингтон-Полз считает, что личный
звонок Трампа в Киев слабый лучик надежды на то, что после
истерики в Белом доме Зеленский стал опять управляемым.
Источники издания «Политико», уверенной кандидата на должность президента Украины, США уже подбирают.
Команда Трампа ясно дала понять, что присирает Зеленского.
Это стало очевидным за кулисами, в ходе секретных переговоров между членами окружения Трампа
и внутренними политическими соперниками Зеленского.
По словам трёхукраинских законодателей и эксперта по внешней политике,
в этих переговорах участвует сын Трампа.
Его сядет Джарет Кушнер, журналист, такер Карлсон и Стив Уитков.
Последний был единственный, кто имел какую-либо официальную роль.
По данным источников, американцы обсуждали ситуацию на Украине Стимошенко,
Порошенко за Лужным, Кличко и другими украинскими политиками.
Тревог убьет у британская Financial Times.
Трамп играет на стороне Путина, Вашингтон не давит на Москву,
выворачивая руки только Зеленскому.
Союзники США полагают, что Трамп в своих интересах
как можно скорее, что принесёт Россию победу, Киев просто капитулирует.
Как пишет Эконами, Страмп угодил в ловушку агента КГБ Путина.
Экс-министр обороны Британии Уолли считает, что российский президент
сделал выигрышный шахматный ход, оставив Украину гореть,
как он выразился, в жесточайшем цейт-ноте.
Вы считаете, что Путин эффектно обставил Трампа? Это действительно происходит?
Я думаю, что Путин играет в шахматы намного лучше, чем Дональд Трамп.
Путин точно сейчас смеётся над всеми нами. Знаете, он вроде как показал, что да,
мы согласны с частичным режимом прекращения огня, но есть ещё и условия,
которые абсолютно точно помогут его военным продолжать продвигаться вперёд.
Есть немного других требований, которые Украина не хотела бы видеть.
В эти минуты в Брюсселе проходят саммит лидеров Евросоюза.
Главное это указочил только, что Блумберг старый свет ни за что
не согласится на условия Путина остановить поставки оружия Украины.
Спикер парламента Франции Софи Прима назвала эти условия нереальны.
Сегодня же во Франции Макрон решил провести опрос
по поводу украинской войны.
Результат неожиданно.
Во-первых, в вопросе каким-то невероятным образом приняли участие 113% жителей Франции.
Из них 68% поддерживают активную антироссийскую позицию Франции.
25% ее горячо поддерживают и 20 не поддерживают.
На деле, кроме Макроона, его прихвостнее идея платить больше налогов и отправлять миллиарды евро в карман Зеленскому не поддерживает никто.
Но эмунуэль не сдаётся. После переговоров Путина с Трампом о мире он призвал Францию и остальную Европу вооружаться.
В частности, анонсировал, что Париж увеличит заказы обновлённых истребителей Рафаль.
носители ядерного оружия именно они должны стать символом ядерного сдерживания Путина.
В Митро-Осе уже заявили, что президент Франции манипулирует ядерной темы и использует ее в
агрессивных целях. Вот так видят воинственного макрона французские карикатуристы. Это свежий
выпуск Шарлея бдо заголовок, Макрон ему нужна хорошая война.
И наглядная иллюстрация, чем эта война с Россией закончится для Макрона.
С одним глазом, на кастылях без рук и без ног, он возвращается
с фронта к своей первой леди Бриджит, ну или первому джантльмену Бриджит.
Слухи о трансгендерности супруги. Макрон так и не оправил.
Заказы на рафаль растут, производство оружия усиливается.
Всего за несколько недель обороны стало приоритетом правительства.
Под повалом министра обороны к 2030-му году ее бюджет должен удвоиться
и приблизиться к 100 миллиардам евро.
Владите ядерной бомбы, чтобы избежать необходимости использовать её.
В этом весь парадокс французского ядерного сдерживания.
Арсенал способный нанести удар в любом месте и в любое время по приказу президента.
Франция является 4-й мировой ядерной державой после Китая, США и России.
Сегодня у неё 290 ядерных боеголовок, что примерно в 20 раз мощнее бомбы, сброшенное на Херосиму.
Чтобы быть убедительным, нужно уметь достать до любой цели.
Для того, чтобы добиться этого Франции, сохранила два способа запуска своих язерных ракетлей.
С воздуха 40 рафалей готовы взлететь в любой момент и с моря четыре специализированные подводные лодки.
Все время находится на боевом дежурстве, на глубине более чем 100 метров.
Задача состоит в том, чтобы никто не знал, где она находится.
И ни одна страна не чувствовала себя в безопасности.
Дальность таких ракет – 10 000 километров.
Только президент Республики может отдать приказ открыть огонь.
Это не как в фильме, а мне в красной кнопке, процесс секретный с очень конкретными цифрами и словами,
которые глава государства должен сообщить определенным людям.
Также есть защита от дурака.
Офицер, который не покидает президента, должен убедиться, что тот находится в ясном сознании и не действует под принуждением.
Он может прибегнуть к этому только в том случае, если возникнет угроза жизни на важном интересам Франции.
Единственный во Франции завод по производству пушек от уже три года переживает не лучшие времена.
Они вынуждены работать всё быстрее, производя детали для истребителей, танков и даже пушек, длиной до 9 метров.
Эта пушка должна весить около двух тонн.
На заводе в основном производят знаменитые пушки Цезарь, которые используют 16 стран.
Только Украина до конца года должна получить 113 единиц.
Чтобы не отставать от спроса, площадку приходится расширять снова и снова.
Мы сейчас раздвигаем стены, мы снесли офисы,
мы собираемся поостролить их снаружи, чтобы получить больше квадратных метров.
Пушки Цезарь хорошо продаются благодаря успеху их применения на Украине.
Стоящее 5 миллионов евро за штуку они оказались невероятно эффективны против русских.
Не поднимая лишнего шума, Франция на самом деле стала одним из крупнейших производителей оружия на планете.
И даже вторым по величине экспортеров в мире после США.
В ее арсенале есть ракеты, подводные лодки и пушки.
Но после войны на Украине проблемой №1 стала производство боекрипасов.
И здесь у Франции есть опыт и заводы подобные этому.
Снаряды с исключительной точностью стрельбы.
Французская наземная оперативная группа насчитывает 77 тысяч солдат.
Но в случае конфликта, который подразумевает ротации,
генеральный штаб заявляет, что может выделить только около 20 тысяч человек.
Таким образом, армия могла бы, например, удерживать 810 километров фронта для защиты Польши,
потому что, согласно военным прогнозам, для удержания 20 километров фронта требуется 5 тысяч человек.
Это официальные планы четыре бригады. Каждая бригада занимает 20 километров, 4 на 20 — 80 километров.
Это больно, потому что говорить, что французская армия будет удерживать 80 километров на фронте,
который, по факту, расстянулся больше, чем на 2000. Мы говорим, ура, а на самом деле это не здорово.
Ясно, что французская армия в одиночку не остановит
русскую армию, если она прорвется через украинский
фронт.
Но Франция не была бы одинока в противостоянии с Россией,
она будет действовать в рамках НАТО, как мощная военная
организация, способная мобилизовать более 300 тысяч
человек, хорошо экипированных.
Миражи 2000 улетели на Украину, и именно здесь на авиабазе
люксой украинские пилоты получили возможность защищать
свою страну.
Первых, миссия прошла успешно, и этот успех также ваш.
Я хочу поблагодарить вас за эту важную и особенную миссию.
Мы продолжим поддерживать Украину в борьбе против этой агрессии,
потому что из нашей истории географии мы знаем, что значит оккупация.
Подержите моего торнада, пожалуйста.
Это Косюна Поливона. Он мне идёт, разве нет?
Кстати, с этого момента зовите меня на по-макрон.
Последний человек свободного мира.
Ваши угрозы никак не влияют на меня. Я говорю вам, это прямо в лицо. Я не боюсь вас.
Повторите, что вы только что сказали.
Я вас не боюсь, Владимир?
Скажите ещё раз, скажите, глядя мне в глаза.
Неседу в РЗ.
У вас, случайно, нет салфеток.
СМЕХ
Владимир, я не исключаю, что если это будет необходимо, я заявлю.
Если Россия продолжит идти по скользкому пути гнусных провокаций,
я в ту же секунду объявлю, что это весьма вероятным.
Было бы предположение, что мы могли бы заявить о своих собственных правах.
Это наш путь.
Я ничего не понял.
Ай!
Я прошу вас освободить Украину. Ну, пожалуйста.
Ещё один смельчат, Зеленский.
Прекращать воздушные удары даже не собирается.
На против уже после беседы с Трампом 132 украинских беспилотников
атаковали 7 российских регионов.
с вита 40 на Дворонежской, 22 над Белгородской областью,
9 над Ростовской, 3 над Курской,
один над Липецкой, еще 3 БПЛА над Крымом.
Но самый массированный налет в ИСУ совершили на Саратовской область.
54 БПЛА пытались атаковать Анпозе в Энгельсино.
В итоге ударили по местной больнице,
где взрывной волной выбилась стекла.
Асколками также посекло стены медицинских палат.
По данным главы региона, пострадали два человека,
частично выбило окна в двух соседних детских садах и в школе.
При этом Киев утверждает, что в СУ поразили объект,
где русские держали стратегические бомбардировщики
в больнице, школе и детском саду.
Россия при этом продолжает соблюдать условия, озвученные в беседе Путина с Трампом.
Во всяком случае, пока и только в отношении энергообъектов.
Железнодорожных узлов и ВПК Украины эти ограничения не касаются ночью.
Российские ВКС с ювелирной точностью уничтожили предприятия гидросила АПМ в Кировограде,
которая выпускала поршневые машины и двигатели.
Курской области. Входя наступательных действий, группировка войск север разбила еще одну бригаду морской пехоты ВСУ населенного бункта Горналь.
Вдоль дороги, ведущей к селу, теперь стоят островы сожженные в бронетехнике западного производства. Что напротив? Смотрите.
Я могу с этого отработать. По стольникам.
Шторм командного пункта противник закрепляется в частном доме.
Наши бойцы встречают врага противотанковыми нинами.
Выбивает националистов 39-я мотострелковая бригада
момент уничтожения на кадрах объективного контроля
с нашего беспилотника.
Вот что осталось в позиции противника.
Стоял бы в тазне здания.
Предлагаем, давайте, сдавайте оружие свои. По-хорошему, мы стрелять вас не будем, обещаем, все, будете жить.
Сдаются, иногда они сдаются. Когда вот не сдаются, к сожалению, приходится таким способом уничтожать противника.
Редкие кадры. Работа снайперской пары заходит в глуплению и боевого соприкосновения. Тотично уничтожают врага, в основном командиров высокого ранга.
Настоящая, как ее называют бойцы, психушка на фронте D-30.
За таким небольшим, но резвым орудием, артиллерийский
расчет группировки Днепр.
Это наши суперпозиции, что от нас осталось, это просто
а это еще один результат удары по боевикам на покровском направлении работают операторы
и в певе дронов находят националистов лесопосадках залетают в блендажи вычисляют вражескую технику а
это другой расчет бпла полка иркут отслеживает вражескую баба егу и накрывает ударными дронами
На Харьковском направлении разбивают опорные пункты и огневые точки догоняют машины националистов в ССУ,
выпрыгивают на ходу в попытках спастись.
Пошли пока не злужить ничего. Сейчас один чип. Один красавчик ест, б***ь.
Пошел, б***ь, чтобы ничего не порвало его.
И строй выводят американский БТР-страйкер.
Уничтожили бронетранспортер М113 Сау Гвоздико.
Вместе с ними работают минометчики.
Прямо в Блинбаш.
С*** в 20-м, и от сэтики, что пришла Мина, вот в 82-го.
Совместная работа операторов БПЛА и инженеров,
заряженный Минами комплекс Неволяшко,
заезжает в украинский опорник в Тарасовке сверху,
наблюдает разведчик враг, уничтожен.
Пункты временной дислокации разнесли дронаводы
на южнодонецком направлении,
Перевалочный пункт националистов с запорожской области на Красноармейском направлении дронками КАЗы настигает танк в СИУ.
Ночные полеты без пилотников ловят легкобронированную технику.
В Херсонской области боевики даже не оказывают особого сопротивления.
Все чаще сдаются в плен.
Руки за голову!
Все, видим, мы видим их, понимаем.
Другие пленные утверждают, что им в учебке предлагают вставаться российским бойцам,
а худшее для них попасть в батальон скала ВСУ.
Если ты в скалу попадаешь, это уже мясники, у меня много других друзей там погибло.
Там послали только на убой. Я не этим только пиарятся.
У них это там из-за вишевого руководства.
Раньше было говорят, что они куда угодно, в любой момент,
в учебку заехать, так пальцами щелкнуть, 50-ти человек и все время отдавали.
Слух на Украине не произносят, но на карте дипстейт
обозначено продвижение российских войск в глупном
оселке.
«Мы также были в районе Покровска, и там то же самое, бои
очень интенсивные.
Мы там видели множество российских беспилотников,
которые постоянно летали над этим районом.
Это соответствует тому, о чем говорил Водим Резеленский,
что российское давление постоянно оказывается,
по крайней мере, на трех или четырех точках на ленифронта,
с целью добиться как можно большего прогресса, возможно, до начала переговоров.
Пути пробивают наши бойцы и на Красно-Лиманском фронте.
Меня зовут Илья. Я несу службу в 3040-ом инженерно-соперном батальоне.
Сегодня мы обнаружили поле минное.
У меня обозначено на карте минных полей.
Использовали установку ЗРП-2 для проделывания в нем прохода,
для того, чтобы соперы могли где-то поле разминировать в дальнейшем.
Освобождают проходы гражданским над дорогами.
Российские бойцы натягивают рыболовные сети.
Это защита от дронов противника.
Ехал гражданский автомобиль.
На него прилетел в пиведрон.
То есть они даже не смотрят военные гражданские безразницы.
Вид по всему, что движется.
Ну а первая кадра – российских подводных секретных боевых плавцов,
которые получили свои секретные тренажеры сразу после рекламы.
Прямо все.
Что с ней случилось?
Я сам ее найду.
Однажды в замесе премьера с понедельника в 21.30.
Это юру маленький.
Мама связала.
А я на пенсии опять начала.
Может тебе вязальную машинку подарить?
Покупали, теперь я вам, сынок, сами справимся.
Мы ж пенсию вот и бы перевели.
По промокоду пенсия и получили по 3 тысячи рублей каждый.
И другие специальные условия выгодны в банке для пенсионеров.
Я так себе, сынок.
А я тоже машинку хочу.
Визально? Их-ко.
ВТБ. Все получится.
Подрабатывайте на складах Азон.
Вас ждет доход до 9 300 рублей в день.
Удобный график и оформление без опыта.
Скачивайте приложение Азон Джоб.
Квартиру сниму, на суточной ром.
Динамичный цель накопить да откроет накопительный ВТБ счет.
Составкой до 23%.
Накопительный ВТБ счет всему глава ВТБ.
Все получится.
Выходишь бегать.
Выходи на новый уровень с Демикс, больше стиля и технологичности, больше энергии и удовольствия в каждом движении, на старте и пробежке.
Ты на высоте с Демикс. Демикс. Бег на уровень выше. Спорт там, где ты. Покупайте в спортмастере.
На горле, будто кошки скребут. Лора Трицин действует от боли в горле, лечит инфекцию.
Это руки Димы Белова. Они думают, что уже через месяц могут управлять сложным цифровым станком.
И правильно думают, потому что Дима выпускник профессионалитета.
Мы научим думать своими руками. Выбирайте колледшныепров.РФ.
Ведущие работодателей уже ждут наших выпускников.
Профессионалитет. Ты в хорошей компании.
Самое сложное в переносе номера на сбер мобайл — это найти эту штуку.
Или эту штуку, или эту штуку, или эти штуки.
А потом все просто.
Перенесите номер на сбер-мобайл и получите тысячу бонусов. Спасибо.
Сбер-мобайл.
Чтобы вести бизнес эффективнее, размещайте свободные средства
и получайте дополнительный доход с самым выгодным депозитом для бизнеса от ВТБ.
Это Цент Центр, куда поступает информация о ценах из других магазинов.
Мы их анализируем.
И убедившись, что наша цена в Петерачье низкая, мы их фиксируем.
Центр низких цен.
Хлопья ясно солнышко, 79,99.
Пятерочка выручает!
Откройте счет в Сбере и пользуйтесь инструментами для управления продажами за 0 рублей.
Видите базу партнеров и следите за этапами сделок,
а еще контролируйте загрузку команды и ее эффективность.
Развивайте бизнес со Сбером.
Сбер, ваш бизнес-помощник.
Мечтаете уменьшить объемы, чтобы оставаться в форме?
Лимфотранзит способствует уменьшению объемов тела,
поддерживая естественный лимфодренаж.
Лимфа-транзит Эвалар. Оставайся в форме.
Чирки-изова!
Прекрасный вкус, дразнящий аромат.
Пусть космос вкуса радует любого.
У вкуса нет преград, нет преград.
Космически вкусно.
Чирки-изова.
Первые проблемы с сердцем важно не запустить.
Чтобы сердце работало как мотор, есть кардио-магнин.
Он влияет на проходимость сосудов и снижает риск разбития инфаркта.
Кардио-магнин. Собота я сердце.
Не думайте о гречке.
Мы отобрали только вкусную. Мистераль.
Откройте счет в звери и пользуйтесь инструментами для управления грузоперевозками за 0 рублей.
Контролируйте показатели автопарка и статусы заказов.
Упростите работу с водителями и документами.
Развивайте бизнес со Збером.
Збер, ваш бизнес-помощник.
С одной стороны, я и так заказываю продукты домой.
С другой стороны, с Праймом я делаю все то же самое.
Но с кэшбайком-то 20%.
Оформите подписку с Бер Прайм и получайте выгоду до 10 тысяч каждый месяц.
Збер, лучше с Праймом.
Вы что-то вискачка, и музыка не чувствуешь.
Жуков твой.
Психо-тирану.
У тебя на Европейте готовься.
Раднина.
Один в один.
Ты просто бронепоездом прошелась по этой песне, нигде не задохнувшись.
Ну это фантастика.
Зажигательная премьера. Завтра в 21.30.
Стоять!
Руки!
С балкон больше не прыгай.
Почему?
Да потому что мне нужен.
Так.
Для работы.
Зацепка.
с понедельник в 14.30 на канале «Просия».
Министр оборону России Андрей Беловуцев провел экстренную инспекцию объектов коспийской флотели.
Главами набороны потребовал ускорить строительство стратегических объектов.
Во время рабочей поездки он лично проверил ход этой стройки, где прямо сейчас в коспийске возводят
гигантские гидротехнические сооружения северные и южные молы в протяженности больше двух километров.
двух километров. Цель — создать сверхсовременную базу для кораблей и подлодок, способную им
мгновенно реагировать на любые угрозы. Кроме этого, боевые пловцы армии России
получили секретные тренажеры для операций под водой. Детали — государственная тайна,
но известно, что техника прорубного порядка. Также Министр обороны лично наградил героев
в спецоперации заявил, что флотилия в Дагестане щит в Каспе.
Смотрим.
Мы сейчас возьмем этот объект на особый контроллер,
чтобы это все было оформлено, и лежащим образом будем
этот объект достраивать уже.
Власти Великобритании намерено добиться полной автономии
в вопросе применения и ядерного оружия против России.
Как пишет Daily Express в МФ Королевство.
Считают, что Лондон должен сам принимать решение
в использовании последнего аргумента, то есть ядерной бомбы не оглядываясь на США.
Сейчас сделать это соединенное королевство не способно. Британия сама разрабатывает боезаряды,
система наведения, но собственных носителей ядерных у англичан нефт.
Лондон пользуется американскими ракетами трайден-2. Фактически штаты в любой момент могут
это отказает британцам в применении ядерного оружия.
Сам воинственный британский премьер
провел инспекцию атомной подводной лодки Vanguard.
Это как раз носитель американских ракет трайден.
Зубмарина выглядит достаточно чахло.
Корпус этомохода заметно цветет и поросл водорослями,
будто это подлодка времен Второй мировой.
С Тармеру надо отдать должное.
Ступить на борт он не испугался,
хотя есть чего опасаться.
Чуть больше года назад знаменитый скандал об этом писала газета The Sun.
Эксменисты Рабороны Британии Шапс едва не погиб во время тренировочных пусков.
Учебная ракета вышла из шахты и, пролетев несколько метров,
плюкнулась в воду.
Едва не упав на голову самого Шапса и весь экипаж.
Хотели напугать Россию, и в итоге насмешили весь мир.
Выводов из этой истории Лондон не сделал.
Министр вооруженных сил Британии Полор прямо говорит,
что войска его величество реформирует,
ведь они должны иметь возможности для сдерживания России,
а в идеале и для победы над нами.
Британский премьер принц Уильям, на этом фоне, собрался в Эстонию
посетить британских военных, которые деслацированы у российских границ.
Смотрите.
Мы посетили субмарину класса Венгард и познакомились с ее экипажем,
который постоянно находится в море в рамках осуществления
нашего ядерного сдерживания.
Этот визит является возможностью по истечению их патрулирования
за всю ту невероятную работу, благодаря которой наша страна находится в безопасности.
Благодаря совместной работе с нашими союзниками Паната,
эта подлодка является важной частью нашей обороны.
Экипаж вот-вот встретится со своими любимыми и семьями.
Это будет очень эмоциональная встреча для них,
но для нас было бы важно подняться на борт и поблагодарить их от имени,
конечно, правительства и от имени всей страны.
«Все они делают свою работу, они поддерживают друг другу.
Мы понимаем, насколько тяжело, и в первый день своего
возвращения перед встречей со своими семьями мы смогли
поблагодарить эту особенную команду».
«Наше время, когда в мире царит неопределенность,
та работа, которую они делают, важна как никогда.
Мы гордимся им.
То, что премьеры министры, министры обороны и Ли Борисского правительства поднялись на борт одного из бомбардировщиков, как они их называют.
Это довольно севолечный жест, и то, что они сделали это перед телекамерами, это тоже очень важно.
Они заявили, что будут наращивать раты на оборону.
Может ли в будущем быть принято решение сделать это за счет расходов на ядерное сдерживание?
Мы реформируем наши вооруженные силы для того, чтобы у нас было больше возможности не только для сдерживания российской агрессии,
но для победы над Россией в случае необходимости. Именно инвестиции в корабле Его Величество, ядерные подлодки «Дредноуд» так важно,
потому что они будут нести наши средства независимого ядерного сдерживания, которые сдерживают российскую агрессию уже на протяжении десятилетий и защищают нашу страну.
наше страну.
Вы, может быть, уверены, что Америка является нашим
верным и надёжным союзником, но многие люди из разных
политических кругов в этой стране не разделяют этой
уверенности.
Давайте поговорим о нашем независимом ядерном
сдерживании.
Если в какой-то момент нам придётся рассчитывать
на себя, в частности, на наше независимое ядерное
сдерживание, уверены ли мы в том, что оно сработает,
потому что два последних испытательных запуска ракеты
Трейденс окончили с полным и постыдным провалом?
А подлодки, о которых идёт речь сегодня, подлодки,
должны прийти на замену лодкам в Энкер. Они стоят порядка 31 миллиарда фунтов. С ними сплошны
из одежки. Изначально они были утверждены в 2007-м. Изначально они должны были встать на
вооружение в 2024 году, потом в 28-м. А теперь я чуёт о приблизительно 30-х годах. Можем ли мы
положиться на наше ядерное сдерживание? Да, можем. Британский ядерный сдерживающий арсенал
является полностью независимым. И независит от политики США заявили высокобоставленные
представители вайна морских сил. Это заявление прозвучало на фоне растущих опасений, что Великобритания
уязвима перед возможными изменениями в доктрине Белого дома, которые могут ослабить ее
способность эффективно использовать ядерное оружие для сдерживания российской агрессии в Европе.
Особенно это важно в контексте предложений премьер-министра Италии Джорджи Милоне о том,
что Великобритании и Франции должны расширить свой ядерный зонтик на Украину,
вместо развертывания на земных войск.
Как только ракеты загружены на подлодку,
вопрос об их применении является исключительной
прерогативой правительства его величества.
И никого более. В этом нет никаких сомнений.
Заявил прошлой ночью высокопоставленный представитель
Королевского военно-морского флота.
Великобритания располагает 260 ядерными ракетами,
которые размещены на подводных лодках классов
Ван Гуатт и Дреднолл.
Это Восточный фланг НАТА, куда завтра с официали визитом
прибудет принц Уильям, в страну, которая имеет 350-километровую
границу с России. Визит принца Уильяма в Эстонию был запланирован давно,
с объявлением правительства Эстонии о повышении военных расходов. Ни до трёх
процентов ВВП как в Великобритании, а до пяти процентов ВВП Эстонии и уже к следующему году.
Обороны бюджет Великобритании намного больше, но министр обороны Эстонии сегодня заявил нам,
потому что Великобритания, как и Истония,
должна тратить ещё больше профессионально своему ВВП.
Любое увеличение расходов — это хорошо.
Но могло бы быть и лучше?
Мы не можем принимать решение за британцам.
Но вы бы хотели, чтобы страны НАТО увеличили свои расходы.
Мы бы хотели, чтобы все делали больше.
Но реальность — такова, что мы не можем изменить нашего соседа,
а наш сосед очень враждебен по отношению к своим соседям.
Кирстармер уже посетил британские войска, размещенные
у границы Эстонии и России, в пятницу тоже самое сделает
принц Уильям.
Ни в первый раз за последние недели высокопоставленные
члены королевской семьи оказываются в центре дипломатиев
вокруг Украины, но в Эстонии, которая провела 50 лет под
советской властью, к предложению Владимира Путина о прекращении
огня, сделанному Дональду Трампу, относится с большей
долей скептицизма.
Путин использует все возможные рычаги. Это циничный подход. Он готов отдать один палец,
а взамен требует половину вашего тела. И больше всего здесь боятся того,
что будет после Украины. Если российские вазки перегруппуются чуть южнее Балтийских стран, что тогда?
Ну и Вашингтон продлил дома исключение Турции с санкций против Газпромбанк,
чтобы Анкара могла оплачивать поставки российского газа, сообщает агентство Блумберг.
Сами придумали санкции, сами решают, как их обойти.
Пример Словакия Федсу заявил, что Братислава наложит вето на принятие Евросоюзом
новых антироссийских санкций, если санкции помешают завершению украинской войны.
Министр экономики США Бессон, который угрожал новыми санкциями, вдруг заявил, что они, оказывается, подрывают доллар, как мировую валюту.
Сами санкции, как известно, стали катализатором развития экономики, против Россия введено цифра невероятная, 28 595 санкций.
Блумберг считает, что все зря.
Даже несмотря на то, что сейчас обсуждается план по прекращению огня,
военная поддержка США, Украине и Европе в целом больше не гарантирована.
Это означает, что будущее Европу в сфере сдерживания России
стало более неопределённым.
Ясно одно, десятилетие санкции не сработало.
Экономика России пережила войну и санкции гораздо лучше,
чем прогнозировали многие западные аналитики.
Весь мир и страны Большой Семёрки вели самые жёсткие меры против России, но так ничего не добились.
С точки зрения Кремля, экономика сейчас не является главной проблемой.
Путин сосредоточен на достижении своих целей на Украине и конфронтации с Западом.
Как же российская экономика пережила войну и осталась для что-то в арсенале у Запада, что может сдержать её военную мощь?
В настоящее время военно-промышленный комплекс является самой динамичной частью российской экономики.
У России много финансовых возможностей.
Россия производит более 10 миллионов баррелей в день.
Так что Россия – третье повельщение производителей нефти после США и Саудовской Аравии.
Когда начался украинский конфликт, санкции были направлены против российских производителей нефти и финансовых учреждений.
Но они были разработаны таким образом, чтобы Россия продолжала добывать нефть
во избежание резкого роста ценной энергоносители.
Существовали серьезные опасения по поводу того,
что ужесточение санкций на российскую нефть приведет к росту цен на бензин в США.
Нефтяные рынки сейчас находятся в затруднительном положении,
потому что на данный момент нет потенциальных поставщиков,
которые могли бы заменить Россию.
Нефть можно продавать, можно перепродавать, и это значит, что существует много возможностей для торговли, даже под санкциями и ограничениями.
На ряду с нефтью Россия обладает крупнейшими в мире запасами природного газа.
В 2021 году Евросоюз импортировал почти половину своего газа из России.
Россия продолжила зарабатывать миллиарды на продаже нефти и в другие регионы.
В этой связи срочная и нелепая новость. Зеленский только что сам Зеленский потребовал не ослаблять
антироссийские санкции до полного вывода войской выплаты репараций. А еще Зеленский видимо хотел
пошутить, но вышло достаточно странно. Он только что публично соврал заявив. Очень смешно, что Крыму
Почему нет туристов вообще уже одиннадцать лет, как только Крым вернулся в родную гавань?
Раньше, говорят, были туристы, а сейчас нет туристов.
Согласно официальной информации, только в прошлом, в двадцать четвертом году,
Крым посетили шесть с половиной миллионов туристов.
Понятно, что без украинцев Крым умирает, поскольку вся
логистика связана с материковой Украиной.
Вода – логистика, а самое главное, что для туризма?
Что самое главное для туризма?
А Крым – это уникальная природа прежде всего.
Это море, природа – это туризм.
Что самое главное для туризма?
Все вам скажут туристы?
В Крыму нет туризма.
В Крыму одиннадцать лет нет туризма, в Крым приезжали летом три миллиона туристов, два миллиона восемьсот тысяч украинцев.
Это ответ.
Можно, что хочешь сделать? Пятизвездочные отели, много разных зданий.
Но вы не завезете туда миллионов туристов.
Украинцы там отдыхали, потому что это их полуостров.
их певостров.
Из этих никто ничего не сделает.
Там сейчас у людей нет зарплат, там ничего нет, все просто.
Знаете, просто умирает вся эта природа.
Зеленские слова произнес в Норвегии,
в Норвегии он оказался, видимо, через Голландию
и там опять употребил.
Накануне этот же человек говорил, что он не компот
для Владимира Путина, но теперь вот про крып.
Крым. Согласно официальной статистике, еще расскажу 6,5 миллионов туристов в прошлом году, когда Крым был по ошибке еще украинским.
Ну вот, официальные данные за последние 13-й год. Крым посетило 2,5 миллиона человек.
Ну то есть раньше 2,5, теперь 6,5, а Зеленский все употребляет и употребляет.
Мы в США переносимся, в Вашингтон, на прямой связи.
И наш собственный корреспондент Борис Иванин, Боря, здравствуйте!
Новая важная про российско-американские переговоры в встрече состоится.
Делегации согласованы, но есть информация, что перемире в подвешенном состоянии
и договоренность существует лишь усное, а все остальное еще предстоит обсудить.
Что нам известно?
Ольга, приветствую. Ну да, действительно, последняя информация от помощника российского
президента Юрия Ушакова о том, что переговор и очередной храунд пройдет в Саудовской
Аравии столицы королевства Эр-Рьяди 24 марта понедельник и Москву на этих переговорах будут
представлять председатели Комитета Совета Федерации по международным делам Григорий
Карасин и Советник Директора Федеральной службы безопасности Сергея Беседо опытные
переговорщики, как подчеркнул Самушаков, в которой хорошо разбираются международные проблематики.
Кто поедет от американской стороны, пока эти фамилии не обнародованы, но накануне на
брейпинге в Госнепартаменте сообщили, что это будут технические официалисты рангом пониже,
чем министерский уровень. Они будут представить различные ведомства, в том числе и сам Госдеп
и Пентагон, это Министерство обороны США. И конечно, они будут согласовывать параметры,
которых договорились в ходе телефонного разговора два президента Возьмир Путин и
Дональд Трамп. Я напомню, что в том числе лидеры договорились о том, чтобы создать экспертные группы,
которые будут заниматься вопросами по приостновке бою с действием, который Черного моря. И вот как
раз это будет в повестке дня, в первую очередь, на переговорах в Саудовской Аравии в Эрлияде,
о виспечении безопасных телезоховодств в Черном море. Такая вот черноморская инициатива и Юрию
Шаков, комментируя предстоящие переговоры, напомнил, что она уже существовала, в июле 2022 года была
подписана эта инициатива, которая больше известна как зерновая сделка между Россией,
Украиной, Турцией, организацией объемных наций. Она предполагала, что будет организован коридор для
безопасного прохода сухогрузов из Украинских портов, которые будут вести зерно так называемым
голодающим странам, первую очередь странам Африки, хотя вам прекрасно помнить, что большая часть
отправилась как раз в Европу, которая совсем не голодала.
Россия обеспечила безопасность этого судаходства.
Свою часть сделки выполнила, но взамен так ничего и не получила.
Это было увязано с снятием санкций, с легкость продукции,
чтобы она могла спокойно из России идти на мировые рынки.
Вот этого как раз не случилось.
Со стороны организации объемных наций,
Генстек Оон, Антонио Гутерич, напомню, гарантировал эти договоренности.
Теперь это снова будет обсуждаться, и, кстати, надо напомнить, конечно, что
неизвестно, зерном лишили эти сухогрузы из украинских портов и назад.
Очень уж сильно детонировали они перегрузки, и под, конечно, прикрытием этих сухогрузов
Украина не раз применяла подводные дроны для атаки на наше Черноморское побережье.
Вот очередной раунд переговоров в 24 марта.
Посмотрим, что там будет обсуждаться. Чистичное прекращение огня
не решается одним телефонным звонком, как сказал спецпределитель Трампа по украинскому регулирню Кит Келлок.
Ольга.
Про атомные электростанции появилась конкретно. Звучит максимально скандально.
Сначала Трамп хотел редкоземы, теперь Трамп хочет аяс.
Да, ну конечно, это все связано и понятно почему, потому что это порожская атомная станция,
составе которой 6 реакторов, 3 угольных и 3 газовых. Конечно, она крупнейшая во всей Европе,
и сейчас я вслушаю, напомню, российские специалисты нашего Росатома. Так вот Зеленский
настаивает на том, чтобы в ходе переговорного процесса заезд вернуть под контроль Украины,
чтобы она обеспечивала энергию Украину. В чем интерес здесь Донде Трампа, который взялся
Зеленскому помочь вернуть? Он говорит, чтобы США готовы по сути взять на себя обязательства,
эту станцию эксплуатировать, но, конечно, здесь это напрямую увязано со сделкой
редко-земельных металлов. Американские компании теперь получат доступ не только
к украинским недрам, но и к тому, что на поверхности. Но, конечно, энергия за эс-трампу
нужна для того, чтобы как раз обеспечивать добычу и переработку минеральных ресурсов на Украине.
Так что, по сути, Зеленскому выкручивают руки, как бы он не отказывался от того,
что они якобы по телефону накануне с трампом это не обсуждали, в белом доме подтвердили.
Родговор такой был, и по сути, селенский готов пойти на все условия Вашингтона,
только чтобы ему не продолжали, точнее, не прекращали продолжать поставки военного оружия и снабжать разведданами.
А еще оставили в кресле на банковой. Спасибо вам огромное Борис Борис Иване
на собственный корреспондент на прямой связи Вашингтон. Прошу.
Главное новое сегодняшнего дня — это договоренность о российско-американских переговорах в Иррияде.
Нас, безусловно, с вами ждет очень интересная неделя.
Я думаю, что мы еще сможем обсудить результат этих переговоров, но уже какие-то вещи мы можем сказать сейчас.
И, с моей точки зрения, здесь просматривается два аспекта.
Первый аспект связан собственно с атмосферой переговоров, с их темпом, с готовностью сторон, продолжать то, что было начато до этого в Эрияде, а потом в разговоре наших президентов.
Сейчас довольно драматичный момент, поскольку есть очень много сил и внутри Америки, и в Европе, и у нас многие задают вопрос.
вопрос. А надолго ли это все? Не является ли это все каким-то
аномальным потеплением, после которого опять наступят заморозки?
И вот в связи с этим очень важно понять, что есть некая последовательность,
есть некий напор, есть некое движение и динамика. Здесь работает принцип
велосипеда. Нужно крутить педали постоянно, потому что если ты не будешь
крутить педали, то просто упадешь. И вот сейчас мы показываем, что мы не
не сбавляем темп, и мы действительно пытаемся добиться каких-то серьезных договоренностей.
Второй аспект, собственно, уже связан не с атмосферой, не с темпом, а с содержанием переговоров,
который тоже, судя по тому, что уже мы сейчас знаем,
связывается с тем, что мы сможем наши переговорные команды, будем держать кулаки за нашу команду,
за Григория Карасьевна, Сергея Беседина, они добьются еще, скажем так, еще одного достижения в копилку вот
эту вот собирающуюся копилку аргументов в пользу того, что действительно мы имеем дело с попыткой
нового прочтения российско-американских отношений. Зерновая сделка, вы помните, мы это все обсуждали,
как это все провалилось, почему это все провалилось.
И вот сейчас, потому что была совершенно другая администрация там, она не слушала нас,
она дула свою дуду. Сейчас есть возможность по-новому разобрать, провести разбор полетов,
понять, почему это не сработало тогда. И действительно запустить это, потому что
действительно важная инициатива и о Черном море будут договариваться на берегу в Саудовской
это одна история. Вторая история уже связана с тем, что действительно параллельно с этим в Брюсселе,
в Лондоне течет совершенно другое время заявление Зеленского подтверждения этого. Механизм
и торможение пытаются запустить, но давайте посмотрим уже поскольку сегодня действительно
очень много событий и помимо вот этой новости про российско-американские переговоры параллельно и
и в Брюсселе проходят сами Евросоюзы, и в Лондоне Макрон собирает вот эту вот коалицию желающих
отправить свои контингенты на Украине. Что там происходит? Ну вот очень предметно. Вы помните,
Кайя Калас буквально пару дней назад заявлял о том, что она собирается, она рассчитывает собрать 40
миллиардов евро на военную поддержку Украины и в итоге она собрала 5 то есть 40 делим на 5
получается 8 это все уценилось в 8 раз в течение одного дня еще 5 то нет это уже просто новая
цель может быть будет 0 5 то же самое то есть собирается вот эта коалиция желающих платить за
украину, а ее нет. Я вам больше скажу, я был удивлен, когда я увидел, что вместе с
итальянцами не желает в этом участвовать в Франции, да? Я не поверил своим глазам.
Почему? Потому что, действительно, идея состоит в том, что чем больше в ВВП
страны, тем больше она должна вкладывать. Но на самом деле больше всего кричат о том,
что нужно создавать этот фон те, у кого пустые карманы, у кого ничего нет.
То есть они хотят, значит, за счет других, создать этот фонд.
И вот он усох в восемь раз.
То же самое, коалиция желающих воевать на...
Постать своих миротворцев на Украину.
Коалиция, вроде как, есть, желающих нет.
И вот это тоже трагикомическая ситуация.
Мерц, я тоже был удивлен.
Мерц дал интервью, где он сказал, что зачем нам это?
Мы как мы можем туда входить, если мы не знаем, как мы оттуда будем выходить?
Нам что, нужен второй Афганистан?
И вот на фоне этого всего
вот эта вот оборонная стратегия, белая книга.
Вообще это такой белый шум.
Вот эта вот белая книга, это белый шум.
И я обратил тоже внимание,
такой трагикомичный эпизод,
очень много говорят вот про Зубы.
Значит, а...
Президент Феррелянтий заговорил, что нужно
до Зубов вооружаться, вооружать Украину.
А Орбан заявил о том, что Европа – это беззубый лев.
И вот я подумал, что если это рот,
либо там нет зубов или там гнилые зубы,
то там должны быть некие импланты.
Но стоимость имплантам составляет 800 миллиардов евро.
Как Сюдекусто? Белая книга, вот эта вот оборонная докторина.
Где за какие-то вот такие импланты, где Европа найдет такие деньги?
на это переворужение.
То есть, что мы видим?
Мы видим, что Россия Америка сохраняет стратегическую инициативу.
Все, кто там лают, хрюкают, вижат, выражают свое недовольство,
пытаются что-то такое вот наладить.
Но, условно говоря, а вы, друзья, как не садитесь,
все музыканты не годитесь.
Беспомощная, но в самом деле максимально агрессивная.
Коалиция желающих поражения России только что не смогла договориться о конфискации замороженных российских активах.
Средства останутся замороженными.
Британия, при этом, самая агрессивная из беспомощных, но желающих,
только что сообщила, что не станет размещать миротворцев на Украине
без гарантии безопасности США.
Первые подробности сразу после рекламы.
Евросоюз не заинтересован в восстановке войны в Кремле.
Сказали, что из Брюсселя исходят исключительно сигналы,
которые касаются планов по «мелитаризации» Евросоюз.
Европа, словам Пескова, превратилась в партию войны.
Глава Еврокомиссии, Рсула Фондерляин, подтверждает
информацию из Кремля, заявила, что Евросоюз по-прежнему
не поколебим в своей поддержке киевского режима.
Президент Финляндии Стук потребовал вооружить Зеленского
Ада Зубов, Германия в этом году выделит на военную помощь в Украине 10 миллиардов евро, объявил Шольц.
Впереди Европа всей по неадекватности и по русофобии традиционно прибалтая.
Президент Литвена Усета заявил, что готовится к нападению России на страны НАТО в 2030 году.
Ну и ближайшие пять лет он собирается посвятить созданию подразделений для отражения русской атаки.
Эстонская русофобка и глава Евродиполоматии Кала
требуют дать Зеленскому все, что он просит.
И сообщают, что на Самете Евросоюза, а он проходит прямо сейчас,
обсуждают в отделении Киеву оружие всего на каких-то жалких 5 миллиардов евро,
а не на 40, как было заявлено.
Смесь сообщают, что уменьшение суммы потребовали
Италия, Франция, Испания и Португалия.
Не удалось у Евросоюза принять итоговый документ
с русофопскими формулировками.
Вета наложил Будапешт.
Мы должны быстрее надёжно оборонить инвестену,
разделяющую Европу с Российской Федерацией.
Мы должны поддержать Украину.
Абсолютно очевидно, что Украине нужна наша военная помощь.
Украини нужны дальнобойные ракеты, и мы готовы это обеспечить.
И я приветствую предложение Европейской комиссии переворужить Европу.
Мы должны это сделать, иначе мы станем следующей жертвой России.
150 миллиардов евро – это важный элемент.
Верите ли вы, что Россия нападет на страны НАТО до 2030 года?
Это основное предположение у нас в Литве, поэтому мы собираемся основать полностью
экипированную национальную дивизию и построить всю необходимую инфраструктуру до 2030 года.
По нашим оценкам, если ситуация останется такой же, у нас все еще есть 4-5 лет, если снимут санкции с Россией.
Если это произойдет еще раньше, у нас будет меньше времени, чтобы приготовиться к следующей стадии агрессии.
Ситуация серьезная, но у нас есть все, чтобы с ней справиться.
Очевидно, что Украину сейчас поставили к стенке, что ей приходится идти на все большее уступки в вопросе своего будущего.
Потледние недели мы стали свидетелями самой настоящей шоковой терапии, но у нее все-таки есть один положительный эффект.
В Рюсселе Киев пришли к пониманию, что в будущем Украины ЕС должны держаться вместе.
И также складывается впечатление, что Европейский Союз действительно всё больше превращается в военный Союз.
Я приветствую заявление Дональда Трампа о том, что США попытаются найти дополнительную систему ПВО для Украины.
Это очень важно. Здесь мы будем решать, что ещё мы можем сделать для Украины и для нашей собственной обороны.
«Украине необходимо дать всё, что нужно зеленскому.
Нам нужно начать предпринимать конкретные шаги, а не только
говорить, что мы помогаем Украине, потому что чем
сильнее Украина на поле боя, тем успешнее она будет
за столом переговоров.
Реалистичный план, который будет рассматривать
самый фьес по поводу военной помощи Киева, составляет
5 миллиардов евро.
Мы работаем над этим сейчас».
«Наш федеральный канцлер Шольц представл здесь перед
журналистами очень уверенным.
В нём даже чувствовалась какая-то раскованность, а как иначе.
Ведь он знает, что на этот саммит в Брюсселе он приехал в Туго,
набитым кошельком.
В Верлине бундастак принял все финансовые пакеты.
Завтра предстоит ещё голосование Федеральном Совете.
Но это уже, скорее, формальность.
Поэтому Шольц прекрасно понимает, что теперь в Брюсселе
он может смело заявлять, что Германия – крупнейший в Европе
спонсор Украины.
«Когда решение будет принято, мы дадим ход дальнейшему
увеличению нашей военной помощи Украине. Все вместе это будет составлять 7 миллиардов евро.
4 миллиарда уже предусмотрены, 3 миллиарда мы еще добавим. Это показывает пример другим странам,
и Германия остается самым главным союзником Украины в Европе.
Что вы думаете по поводу прекращения огня на Украине при посредничестве Дональда Трампа?
Я думаю, что у Украины и Соединенных Штатов есть желание и возможность договориться.
Но это будет иметь смысл только в том случае, если Россия согласится. Мы постоянно слышим
о том, что ценность соглашения снижается так же, как и в практических действиях при новых нападениях.
Я считаю, что сейчас мяч явно снова на стороне России. И теперь России нужно доказать свою
готовность. Украина прилагает огромные усилия для достижения
перемирия, что может привести к миру. Я надеюсь, что мы сможем
немного прояснить, как Украина смотрит на эту ситуацию.
Меня очень беспокоит то, что делает Россия в данный
момент.
В этом саммите по видеосвязи также принимают участие
украинской президент Владимир Зеленский. Может ли
он рассчитывать, что ЕС выделит Украине новый пакет
помощи?
В вопросе поддержки Украины очевидно, что вверх возьмёт
так называемая коалиция готовых помочь.
На уровне ЕС это 26 странов-членов из 27, потому что пример Венгрии
Виктор Орбан продолжает ставить палки в колеса.
Но в вопросе военной помощи Украине это не проблема,
и поэтому Зеленский определенно может рассчитывать на то,
что получит больше денег и, в частности, больше снарядов.
Пожалуйста, не ослабляйте давление на Россию, санкции.
Очень-очень необходимы, санкции должны сохраняться
до тех пор, пока Россия не начнет выводить свои войска
с нашей земли и полностью не возместит ущерб, который
она причинила.
«Мы должны это сделать, политики должны быть к этому
готовы, а правительства европейских стран просто
обязаны донести до населения, насколько это важно в кратчайшие
сроки заново вооружить Европу».
Следующий раунд российско-американских переговоров пройдет
в понедельник 24 марта, рассказал помощник Путина Ушаков.
Российскую делегацию возглавит сенатор Григорий Карасин,
который 14 лет занимал пост заместителю министра иностранных дел,
советник директора ФСБ Сергея Беседа.
Он 15 лет возглавлял пятую службу ФСБ,
которая специализируется на работе в странах бывшего СССР.
Любопытный момент оба российских переговорщика находятся под санкциями США.
Американская команда тоже уже сформирована, ждём сообщения из Вашингтона.
В Белом доме заявили, что Трамп добивается улучшения отношений с Москвой.
А ещё он показал свою красную кнопку и даже нажал.
Но вместо взрыва потекла газировка. Как это было? Смотрите.
Все думают, что это красная кнопка от ядерного оружия. Все думают, что это ядерная кнопка.
Все так считают. Они говорят, что если я ее нажму, то миру наступит конец.
А если и так, то она не работает.
Стоя на пороге третьей мировой, Трамп умудряется шутить про красную кнопку,
но вместо армагедона официант принесет бесколорийную колу.
В интервью изданию Bright Bar Трамп обещает избежать конца света и ключ к этому мирное соглашение в украинской войне.
Я верю, что сделка будет достигнута, накануне состоялся разговор с президентом Путиным, он прошел очень хорошо.
Мая цель — исполисить позиции России и Украины. Затем мы добьемся прекращения огня.
Мы провели два очень хороших телефонных разговора, и я верю, что сделка будет достигнута.
Надеюсь, мы сможем остановить кровопролитие, которое там происходит.
Это включает в себя огромные экономические сделки и геополитическую стабильность России, когда будет достигнут мир.
Нам придется иметь с ними дело. У них самый большой кусок земли.
У них 11-часовых поясов.
Вы можете пролететь через 11-часовых поясов
с одной стороны на другую.
У них очень ценная земля.
Помощник Путину Ушаков сообщил,
что следующие переговоры Москва-Вашингтон
состоятся в Эр-Рьяде уже в понедельник Россию.
Будет представлять председатель комитета
по международным делам Совпедо Григорий Карасин
в прошлом замминистра иностранных дел.
И советник директора ФСБ,
генерал-полковник Сергей Беседов в прошлом
руководитель пятой службы оперативной информации ФСБ.
Помощный президент США по национальной безопасности Майкл Уоллс сообщил вчера,
состоявшимся между нами в телефонном разговоре.
Я хотел бы подтвердить, что такой разговор действительно имел место.
Мы ужловились господинам Уоллсом, что консультации на этот счет
в другстороннем формате, опроведут назначенные президентами эксперты.
Эти консультации состоятся в понедельник 24 марта в Эр-Риаде,
с российской стороны.
У них примут участие.
Отсветатель комитета Совета Федерации по международным делам
Григорий Карасин и советник директора Федеральной службы
безопасности Сергея Беседа.
Это из-за поводщики в международной проблемации.
Сейчас согласовываются последние нюансы.
Президенты говорили также о возобновлении Черноморской
инициативы.
У нас был достаточно богатый опыт реализации Черноморской
инициативы.
Мы выполняли тогда все условия, но условия по отношению
к нам выполнены так и не были.
Поэтому, конечно, это все, что называется, на берегу
предстоит в нюансах, как говорите.
и другие также аспекты, связанные с украинским регулированием,
которые стороны почитают необходимым.
Я думаю, что звонок был абсолютно замечательным.
Два месяца назад кто-то у меня спросил,
как далеко мы находимся от разрешения украинского конфликта.
Тогда я ответил, завершим в течение нескольких дней.
Сейчас заканчивается 58-й.
Но Трамп говорит и с президентом Путиным, и с Зеленским.
И сегодня был еще один пример.
Вся команда тщательно работает над этим вопросом в овальном кабинете были госсекретарь Рубио Майк Уоллс,
вице-президент и мистр обороны директор ЦРУ.
По данным Белого дома сделка по украинским редко-земельным металлом, пока в стоплесте Трамп,
нацелился на украинский энергообъект и считает, что американский контроль над АЭС станет лучшим средством защиты.
Первая в списке – Запорожская станция.
Конечно, у нас в США есть огромный технический опыт для управления этими станциями.
Я не думаю, что для этого нужны войска на земле, но я оставлю внешнюю политику президенту Трампу и секретарю Рубио.
Я знаю, что они работают без устали. Как нам установить мир на Украине?
Как нам добиться прекращения этих боевых действий, чтобы обе стороны сложили оружие?
Но если бы это было полезно для достижения этой цели, управляли бы США атомными электростанцами на Украине.
Без проблем мы можем это сделать.
На Украине после закрытия Чернобыльской и перехода под контроль России
из-за Порожской АЭС осталось три атомные электростанции.
Ровинская, Хмельницкая, Южно-украинская,
на которых работают 15 ядерных энергетических установок
общей мощностью 13 885 мегаватт.
Именно их Зеленский не спроси,
пукраинцев предложил подарить Дональду Трампу.
Могу подтвердить, что Зеленский напрямую предложил Трампу нашу запорожскую АЭС.
Это какой-то сюр. Сначала мы предлагали редкоземельные металлы,
о которых нас никто не просил, а теперь атомную электроэнергию.
Владимир Александрович, пожалуйста, может, давайте больше не будем говорить с Трампом.
У нас остался только чернозем. Такими темпами и его потеряем.
Как сообщают агентства Bloomberg, Украина согласилась на взаимное прекращение ударов по энергообъектам.
Инсайдерским данным британская сканью с деталей закреплены исключительно в восной форме.
Следующий шаг — подписание документа.
Президент Трамп и Президент Путин говорили о необходимости мира и прекращении огня в войне на Украине.
У болидера согласились, что этот конфликт должен закончиться прочным миром,
а также подчеркнули необходимость улучшения двусторонних отношений между США и России.
Президент Трамп также поговорил с Зеленским,
чтобы согласовать потребности и запросы России и Украины.
Тем не менее, он полон решимости положить конец этому конфликту раз и навсегда.
Телефонный разговор с Зеленским занимает чуть меньше часа.
Согласно коммуникеи с Белого дома,
Зеленский едва не умолял Трампа предоставить Украине дополнительную ЗРК Петрио.
На брифинге после он кривлялся и хохотал,
отвечая на вопрос про американские истребители.
Хорошая новина. Додатковая в 16 прилетела в Украину.
Это хорошая новина.
Скажи, расскажи, расскажи. Я в метро помню.
Сколько я не скажу.
Следом якобы позвонил еще и Макроону.
И Зе артистично предложил ему перенабрать через 20 минут.
Пожалуйста, спасибо, спасибо большое.
Хорошо, спасибо большое.
или иной контактной линией.
Если в некоторых местах вы будете оставлять эту линию,
вы просто оставите города или деревни без жизни.
Никто не вернется в половину города.
А если где-то и вернуться, если это произойдет с большими
какими-то городами, то это будет Берлин.
Я честно ему сказал, хотим ли мы Берлин?
В местах это будет Берлин.
Я сказал честно президенту Трампу, чьи хотим мы Берли.
Я думаю, что мы.
Я думаю, что мы друг друга поняли, что это не вариант.
Берлинская стена. Это не вариант.
По информации испанская ЛПАИ с входить в телефонную беседу с Трампом,
Путин выдвинул невыносимые для Киева условия,
только тогда Москва всерьез будет рассматривать 30-дневный режим перемирия.
Американская газета Вашингтон-Полз считает, что личный звонок Трампа в Киев
слабый лучик надежды на то, что после истерики в Белом доме
Зеленский стал опять управляемым.
Источники издания политико уверенной кандидата на должность президента Украины США уже подбирают.
Команда Трампа ясно дала понять, что присирает Селенского.
Это стало очевидным за кулисами,
в ходе секретных переговоров между членами окружения Трампа и внутренними политическими соперниками Селенского.
По словам трёхукраинских законодателей и эксперта по внешней политике,
в этих переговорах участвует сын Трампа,
Его зять Джарет Кушнер, журналист Такер Карлсон и Стив Уитков.
Последний был единственный, кто имел какую-либо официальную роль.
По данным источников, американцы обсуждали ситуацию на Украине Стимошенко,
Порошенко за Лужном, Кличко и другими украинскими политиками.
Требок убьёт и Британская Financial Times.
Трамп играет на стороне Путина, Вашингтон не давит на Москву,
выворачивая руки только Зеленскому.
Союзники США полагают, что Трамп в своих интересах
Он хочет завершить конфликт, как можно скорее, что принесёт Россию победу, Киев просто капитулирует.
Как пишет иконами, Страмп угодил в ловушку агента КГБ «Футина».
Экс-министр обороны Британии Уолли считает, что российский президент сделал выигрышный шахматный ход,
оставив Украину гореть, как он выразился, в жесточайшем цейт-ноте.
Вы считаете, что Путин эффектно обставил Трампа. Это действительно происходит?
Я думаю, что Путин играет в шахматы намного лучше, чем Дональд Трамп.
Путин точно сейчас смеётся над всеми нами.
Знаете, он вроде как показал, что да, мы согласны с частичным режимом прекращения огня,
но есть ещё и условия, которые абсолютно точно помогут его военным продолжать продвигаться вперёд.
Есть и много других требований, которые Украина не хотела бы видеть.
Белый дом только что заявил, что Трамп будет добиваться самых сырованных наказаний для виновных в нападении на Теслы Илона Маска.
Президент США считает, что это внутренний терроризм.
Генпрокурор США Бонди сказала, что нападение вероятно носит организованный характер.
характер. Преступникам грозить до 20 лет тюрьмы. Так или иначе, теслы горят по всей Америке прямо сейчас.
В последний случай, в Лас-Вегасе, где неизвестный поджог 5 электрокаров, для этого он использовал
известное советское изобретение коктейль Молотова. Не удивлюсь, если этого будет достаточно, чтобы
Демшиза, усмотрела в этом российский след.
Еще дальше пошли активисты сайта Doge West.
Они опубликовали персональные данные всех владельцев, всех Тесл,
прегрозив превратить их транспорт в Пепел.
Куда менее жестко действовали в так называемом 51-м штате Америки в Канаде,
Активисты облили розовый, краска издания Тесла в Монреале.
Илон Маск уже успела реагировать на нападение в привычный для себя эксантричном стиль.
Он обвинил в происшествии сороса и сообщил, что на него на Илону Маска прямо сейчас готовится покушение.
Сегодня вечером власти расследуют то, что они называют целенаправленным нападением на сервисный центр Тесла в Лас-Вегасе.
В этом впечатляющем видео видно, как несколько автомобилей
охвачены пламенем.
По словам властей, подозрение в поджоге возникло сегодня
утром.
Когда полиция прибыла на место, она обнаружила пять
подожжённых автомобилей и словы сопротивления, нарисованное
аэрозонной краской на фасаде предприятия.
«Мы полагаем, что подозреваемый подошёл к предприятию
в чёрной одежде, а для нападения он использовал похожи
бутылки зажигательной сметью и однестрельные оружие».
«Для меня это самое настоящее, что у меня есть
Для меня это самый настоящий шок, что левые проявляют такую ненависть и жестокость.
Я всегда считал, что левые, они же демократы.
Они по своим убеждениям должны проявлять сочувствие.
Но нет, они поджигают машины и бросают зажигательные бомбы в автоцентры.
Они стреляют, они просто громят Тесла.
И по сути, они хотят меня убить.
Акции Тесла упали. Это по тени можно назвать катастрофически.
Все из-за того, что люди стали бить новые машины Тесла.
Пожалуйста, не портите их, никогда не развивайте
машины Тесла.
Дэнд Трамп направляет в предупреждение тем, кто
совершает акты вандализма в отношении собственности
Тесла.
Если вы будете поступать так с Тесла и с любой другой
компанией, мы поймаем вас и вы пройдете через ад.
24-летнему мужчина из Южной Королины грозит 20 лет фирмы,
что в начале этого месяца он поджёг зарядную станцию
Тесла и себя самого в знак протеста против президента
Дональда Трампа и генерального директора Тесла и советника
Трампа Илона Маска.
Дэнил Кларк Паундер обвиняется в том, что он бросил 5 бутылок
с зажигательной смесью в зарядной станции Тесла,
в Норт-Чарльстоне, Южная Королина.
Перед тем, как поджечь зарядной станции, Кларк Паундер
написал красной краской нахуй Трампа и доздраствует
Украина.
Сами автомобили Тесла помогут ФБР найти причастных
преступлением, поскольку они оснащены камерами
видеослежения, и кадры с них могут помочь агентам
распаснать подозреваемыми.
Илон Маск, генеральный директор Тесла, он же возглавляет
департамент эффективности правительства группу,
известную тем, что недавно по всей стране сократила
рабочие места и финансирование, вызвав серьезную реакцию
критиков.
«Мы нервничаем за рулем автомобиля, нам даже
неудобно, что она припаркована перед нашим домом.
На ночь мы накрывали машину чехлом.
Когда мы приобретали эту машину, нам казалось, что скорее
эта машина для леворадикалов.
Теперь внимание на экран.
Турецкие депутаты сошлись в рукопашной схватке.
В Великом национальном собрании Турции вспыхнула драка
между представителями правящей партии оппозиции.
Из-за постоянных конфликтов в парламентаре уже несколько
не могут рассмотреть закону проекта об увеличении пенсий.
На улицах турецких городов массовые протесты на митинге
вышли тысячи сторонников задержанного мэра Стамбула Экрема Эмма Моглу.
Он считается главным соперником Мордогана на президентских выборах 2027.
В Анкаре протестующие прошли марши к зданию Министерства и юстиции,
требуя отпустить политику, он задержан по обвинению в коррупции.
Университет Стамбула даже аннулировал диплом и мамогло.
Без высшего образования в Турции нельзя баллотироваться на пост президента.
Студенты устроили в ответ митинг.
Их спецсредствуем в итоге разогнала полиция.
Сам мэр Стамбула считает свое преследование политическим,
называют его ударом по воле народа,
призывают судебной власти Турции не молчать.
Протестуют сторонники и мамоглую в собственных квартирах,
включают, выключают свет в многоэтажках,
а параллельно стучат с ковородками и кастрюли.
Именно кастрюли, как вы помните, стали одним из символов Майдана
в 2014 году.
Само слово Майдан,
хоть и персидского происхождения,
но в восточную Европу на Украину пришло из Турции.
Теперь, видимо, возвращается, но уже с особым украинским калоритом.
Ждем, когда турки начнут горцевать на площадях с криками, кто не скачет тот эрдаган.
Генконцельство России в Стамболе уже призвало россиян избегать мест массового скопления из-за протестов.
В Кремле заявили, что протесты не могут быть поводом для разговора Путина и эрдагана.
Это, разумеется, внутреннее дело Анкары. Смотрите.
Президентная расстамбула Экрема и Мамоглу спровоцировал
его сторонников выйти на улице, вызвав стаковение
с полицией и нагнетая опасения по поводу дальнейшего
падения страны к авторитаризму.
Власти задержали его по обвинению в коррупции и связи
с терроризмом за несколько дней до того, как он должен
был возглавить свою партию против продагана на следующих
президентских выборах.
Вся политическая, экономическая, а затем и внешне
и политическая ситуация оказалась подорманной, общественное
недовольство, общественные реакции, вероятно, будут
очень серьёзными.
Любые политические собрания были объявлены вне закона.
Несмотря на этот запрет, демонстрации продолжаются.
Сегодня вечером у здания городского совета Стамбула
прошла многотысячная демонстрация, а полчаса назад перед собравшимся
выступил лидер оппозиции Юсгюр Азель, именно в его
Но партия относится имам Оглу.
Ему были предъявлены обвинения во взяточничестве, подлоги,
членстве в преступной организации и даже в связи с РПК – урской
и постатческой группировкой.
В контексте всего этого – перспектива досрочных
выборов.
Следующие выборы должны состояться в 2028 году, но
чтобы участвовать в них, президенту Ирдагану придется
изменить к институцию, которая ограничивает президента
только двумя сроками пребывания на посту.
У Ирдагана нет голосов в Парламенте, чтобы изменить
к институту, но он может выступить против этого, если назначат досрочные выборы,
на которых он сможет баллотироваться. Ожидается, что он так-то поступит.
Эти действия абсолютно незаконны. Незаконны и необоснованы. Это не демократия.
Лидер республиканской народной партии раскритиковал арест и заявил,
что Эрдоган арестовал ему Моглу, опасаясь проиграть ему в голосование.
То, что было сделано, это переворот. Это попытка переворота.
Министр и юстиции Турции опровергать обвинения и заявил, что суды работают независимо.
Характеризовать расследование, проводимое беспристрастной и независимой судебной системой,
как нечто похоже на переворот или используя подобные термины, крайне ошибочно и опасно.
Президент Европейской комиссии Урсула Фондерляйн выразила глубокую озабоченность в связи с арестом.
Она напомнила Турции о её обязанности поддерживать демократические ценности.
Мы хотим, чтобы Турция оставалась привязана к Европе,
но это требует чёткой приверженности демократическим нормам и практики.
И очень важно, чтобы Турция соблюдала эти фундаментальные принципы.
Ну и прямо в эти минуты в Лондоне начинается сходка глав Ген Штабов, стран,
из так называемой калийцы желающей, желают, судя по всему, развязать третью мировую войну.
Польский генерал Укула заявил, что в Европе готовят множество различных вариантов международной операции на Украине.
Но пока все они варианты на очень ранней стадии разработки.
Британский министр вооруженных сил Полар сказал, что Лондон не станет размещать своих солдат на Украине без гарантии безопасности со стороны США,
Но обязательно этих гарантий добьемся.
Пример-винистер Кирс Таймер заявил, что Великобритания
должна быть готова действовать быстро, если будет застимоваться
оглашение и соглашение на Украине.
Он был свидетелем в Барроу и встретится с закопоставленными
представителями военных ведомств в рамках коалиции
желающих.
Встреча представителей этих стран состоится позже
сегодня.
В центре внимания этой встречи будут миротворческие
усилия по собуднению соглашения прекращения огня.
Воступая перед репортерами, Кирстамер заявил, что
Украине должна быть безопасной и суверенной страной.
«Мы видели, что США и Россия провели важные переговоры
несколько дней назад, будут ещё и переговоры в
воскресенье.
Хочу обратить внимание, что теперь у нас есть некое
расписание, поэтому сегодня для нас важно использовать
эту политическую энерцию в рамках созванной мнои
встречи с представителей тридцати стран, для превращения
политической концепции в военные планы.
Эти планы заключаются в поддержке безопасности в небе, защите городов и границ Украины.
Мы не знаем, будет ли заключена сделка.
Я надеюсь, что она будет.
Но если она будет, то очень важно, чтобы мы смогли действовать незамедлительно.
Очень агрессивное государство. Перенесёмся в него.
Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Итак, коалиция желающих.
Чего желают эти желающие, если нет третьей мировой войны?
Расскажи.
По версии британского премьер-министра Кира Стармера,
начальники штабов тех стран, которые, возможно,
готовы к тому, чтобы принять участие в так называемой
миротворческой операции на Украине, должны обсудить
параметры этой операции и, возможно, ее варианты.
Дело в том, что Кир Стармер заявил, что нужно поспешить,
поскольку интенсифицировались переговоры между Россией и США,
и, как он сказал сегодня, что если мирное соглашение
всё-таки будет достигнуто между Россией, Украиной и Соединёнными Штатами Америки,
то европейцы должны быть готовы к тому, чтобы принять участие
в так называемой миротворческой миссии.
Параметры её пока ещё не определены,
назывались различные варианты от контроля на воздушного пространства,
морского пространства,
размещение так называемых миротворцев в крупных городах, портах, на различных объектах инфраструктуры.
Планировалось, назывались, по крайней мере, такие цифры, как 30 тысяч военнослужащих из различных стран.
Известно, что на данный момент свое желание, поучаствуя в такой миссии, высказали, естественно, Великобритания, Франция, также Канада, Австралия и Новая Зеландия.
То есть, и Турция, еще говорили о Турции.
То есть, все эти страны входят в блок НАТО.
Все мы прекрасно знаем, что позиция нашего руководства
заключается в том, что присутствие натовских военных
на территории Украины категорически неприемлемо.
Тем не менее, здесь такие планы разрабатывают, да, говорят
о том, что войска не отправится на Украину без гарантии
Соединенных Штатов Америки.
Да, известно, что президент США Дон и Трамп неоднократно
говорил о том, что он не намерен предоставлять такие
гарантию, он считает, что это нецелесообразно, и тем не менее в Лондоне, как заявляют британские
министры, не теряют надежды переубедить президента в США и в таком случае эту затею
воплотить каким-то образом в жизнь. Получится у них это или нет? Я имею в виду убеждения Дольна,
Дональда Трампа пока еще открытый вопрос. Ольга. Спасибо вам огромное, Александр Хабаров,
на прямой связи Лондон в Британии, чем все описаны, отличаются от оккупации,
не сильно понятно, но очевидно, Кирстармер в самом деле решил войти на Украину своим сапогом.
Прошу.
СМЕХ
Сильно. В рамках саммита основная проблема заключается в деньгах на самом деле.
Сейчас ограничение...
Нет.
Они не у всех есть, правильно, вот так фраза, потому что у Германии день сейчас завалом будет, потому что как бы они одобили, как мы говорили, у нас четверг.
Вот, соответственно, вот стальными проблемами, то есть для того...
Навышение конституции и воля народа.
Формально, точки зрения, они это сделали до нового парламента, чтобы преодолеть как раз конституционное ограничение.
Они набрали 2-3-х, нового парламента, они 2-3-х уже не имеют...
Хотя есть новый парламент, но они проголосовали старым, потому что новые бы не поддержали.
Очень демократично.
Но это не первый случай, когда голосуют старыми парламентами.
Но смысл заключается в следующем.
В том, что проблема расколпа происходит уже по экономике.
В чем особенность?
У Франции и Италии не сбалансированы бюджеты.
Поэтому они как раз сейчас тормозят в отделении 5 миллиардов на закупку, например, снарядов.
Потому что денег у них на это нет на самом деле.
У Макрона, у него, естественно, там разрывы.
Они ели сейчас, уговорили, один бюджет.
И то, как там ели, поддержали, там, я напоминаю, было несколько премьеров отъехало.
Поэтому с этой точки зрения это проблема. В Италии, в принципе, там разрывай. Там самый большой дефицит на самом-то деле, там он государственный дефицит.
Поэтому Италия, Франция, как раз выступили против как бы выделения книжей. Они затормозили не в Энгре, держу в курсе.
Если кто-то хочет ссылки, Блумберг, например.
Вот, что касается остальной составляющей, часть Франции берается мириться с Трампом.
1 апреля они должны были санкции вести ответные. Они не воят их, они ждут до середины апреля.
потому что Франция, Голландия, Италия, Испания частично хотят с Трампом договориться.
То есть проблема заключается в том, что там раскол внутри, и экономит всему остальному.
Вот, вопрос упирается в том, насколько это можно будет реализовать в прекрасной перспективе.
Поэтому важнейшими факторами, что будет на следующей неделе.
А два часа в это число, конечно же, американские коллеги, очень американские коллеги, они очень на себя похожи.
Они решили собрать две делегации в разных городах, держу в курсе.
Одно в джиду, другой в Варрияде, с большой долей вероятности.
вероятности, потому что и там и там подтверждены, как бы, соответственно, представители, потому что они должны в понедельник по идее, и там и там быть, потому что украинская
делегация подтверждена на начало недели, и российская делегация подтверждена на начало недель. На понедельник, с этой точки
зрения, особо интерес представляют несколько моментов. Первое, что будет делать Трамп? Сейчас, Трамп, судя по всему, будет
поздравлять своего сына, с днем рождения, баронопт, уже 19 лет, и с этим сейчас прикрывается воздушное
пространство Нью-Йорка, поэтому скорее всего, два дня он будет там. Есть такие подозрения, что серьезный, графика не опубликован,
но по вангуем, соответственно, ему 19 лет, он учится в Живо.
Ради Бога зачем закрывать воздушное предстояние?
Потому что он туда прилетит скорее всего на свои гольф-поля.
Там будет соответственное мероприятие, посвященное его силу с большой для вероятности.
Когда туда прилетает президент, происходит закрывание неба.
Для всех президентов характерно.
Поэтому с этой точки зрения, с большой для вероятности у него будет Нью-Йоркские два дня, плюс-минус.
Соответственно, и в понедельник он уже вернется в Ушингтон, продолжит,
и там, собственно говоря, будет активная часть вот связанной с переговорным треком,
потому что она будет напрямую как бы на переговорах,
на, соответственно, на коммуникации. Мы это, в принципе, все в минус видели.
С этой точки зрения будет два важных момента.
В среду общероссийское мероприятие, на котором вполне будет, возможно,
будет первая реакция предметная на то, что произошло.
Поэтому всем рекомендую обратить внимание на среду,
и на напсоветы в среду, издалека зайдем.
Так же, крайне важным моментом является то, что ситуация очень...
Всегда, когда Путин где-то выступает, мы обязательно обращаем внимание, даже если это не в среду.
Ну, я рекомендую в среду.
С вашего позволить начнется понедельник.
Конечно, конечно. Только надо понимать, что переговоры начнутся днем.
Соответственно, Трамп, как в лучших строительских жанровах, в 10 часов со всеми созванивает.
В 10 часов начинается движение. Это 7 часов.
Пять часов вечера. Они на летнее время перешли.
Вот в 5 часов вечера у него начинается движуха, то есть до этого, как бы, до пяти вечера, с 6 до 10, то есть примерно получается,
где-то в Лараёне трёх-двух, он начинает долбить историю в трусош, он всегда вываливает, скажем так.
Вот, потом у него, естественно, звонки, поэтому с этой точки зрения, как бы, это будет поздно просто для нас,
и вряд ли комментарии будут такие поздные. С бочёдой вероятности, в публичной нормальной предметной комментарии мы сможем получить
Отсторон, мы предполагаем среда вторник.
Ну, ориентировочно среда, там из мероприятий крупных среда.
Вот, соответственно, что касается Трампа.
Трампа, как бы, все еще, как бы, пушит направление,
но он начинает на самом деле уже активно, как бы, работать по другим историям,
в том числе по-китайскому треку, так сказать.
Там сейчас идет большая борьба за Панаму, как мы уже говорили.
Из того, что интересно будет в ближайшее время,
нас у Трампа тоже будет обращать внимание, это у нас...
А по сектору газа все уже поработало?
Война начинается. Там начинается война.
Я напоминаю, что с точки зрения экономики это может быть в какой-то степени.
Просто он там в какой-то момент тоже победил?
Мы предупреждали, что первая фаза переведет к эскалации.
Причем Трамп сейчас начинает давить на Иран, а это к чему происходит?
Это мы от ПЭТМ тоже говорили в начале года.
По полснатического соглашения он будет давить Иран.
Что он делает?
С точки зрения экономики это может быть выгодно именно российской нефти.
Он сейчас положил под санкции два крупнейших, одним из самых значимых.
к холдингу по переработке нефти, в Китае, который работает и на санкционной нефтью, сегодня положил.
Соответственно, за то, что они работают с санкционными судами, именно Ирана и Хуситов,
там других судов нету, то есть, как бы он туда положил, именно эти суда, именно санкции на них,
на этой степени, он начинает экономически давить на Иран, с целью добиться перехода к второй треке Фазе.
Поэтому с этой точки зрения, позиция РФ здесь будет очень важна для Трампа, потому что он через него переговора ведет через нас.
Соответственно, в ближайшие несколько недель, когда нужно будет переходить на следующую фазу, а в счетом того, что, как бы, Израилу сейчас он трансифицировал этот процесс, вот, и Трампа крайне важно добиться переговорных треков, то он родит его готов, но давайте не там много, кстати говоря, Уитков, когда летал в Баку, мы рекомендовали внимательно обратить внимание на все это дело, я напоминаю, начинается стабилизация отношений и с Азербайджаном, и с Армении в последние два дня, а с Азербайджаном еще раньше, то есть с Азербайджаном там как бы договорились там Лукашенко,
участвовал, как бы, соответственно, Армению в том числе. Это достижение того, что
американских коллег. Поэтому с этой точки зрения, как бы, США начинает уже на самом
деле менять мир. Мы просто это немного не видим, но на экономике тоже сказано.
И считаем, что мир на самом деле меняет не США, а Россия. Мир сам меняется.
Если послушать западных политиков и их средства массовой информации почитать, то
выдвигаются разные конспирологические версии, где, скажем, Россия, Путин.
поставили чуть ли независимость Трампа и его администрацию.
На самом деле во всех происходящих процессах есть совершенно очевидная
логика причин и следственные связи.
Ну, первое, коллективный запад США, РИ, республиканцы, демократы и Европа
после Майданного переворота 2014 года поставили цель военное поражение нашей страны.
После начала специальной военной операции, несмотря на все тяготы,
Несмотря на 28 тысяч санкций, наша страна усилилась,
наша армия наступает, общество объединилось,
поэтому ставка на военное поражение России не осуществилась.
Что делает Трамп?
Он фактически напрямую обвинил предыдущую администрацию и демократов,
которые, кстати, в США теряют и поддержку,
и у них начали происходить внутренние конфликты,
в том, что они допустили вооруженный конфликт.
Любой человек, который выступает как миротворец,
он получает поддержку. Второе, Трамп увидел, что используя ситуацию, можно подобрать к рукам все те оставшиеся возможности, которые есть на Украине.
Атомные электростанции, земли, металлы, ну, и у него интересы экономических.
То есть из этого конфликта можно выйти даже с политическими большими дивидендами на десятилетие оставить республиканцев у власти в США и еще набить карманы.
Ну, конечно, он отказывается, не будет.
и европейцев другая составляющая, фактически все европейские лидеры сделали ставку на поражение России,
а от этой ставки не отказывается. То есть очевидно, что когда они смотрят на Зеленского,
судьба Зеленского во многом это их будущая судьба, потому что если удастся завершить конфликт
исходя из принципиальной позиции России, исходя из наших предложений, то их избиратели скажут,
ребята, а зачем мы тратили десятки миллионов евро? А зачем там тысячи наемников гибли на
Украине, из Франции, Германии и других стран? А почему уровень жизненно-населения там резко
ухудшился? То есть их сметут, сметут не только шольцев, мерцев, макронов, сметут и многие политические
силы, поэтому они вместе с Зеленским заинтересованы продолжение конфликта. Это большая угроза. Что
Делать нашей стране, конечно, нужно вести переговоры, но именно на тех условиях, о которых сказал президент Российской Федерации, не уступая, значит, никаким образом продолжать военное наступление и те действия, которые происходят освобождать нашу территорию, помогать фронту, кстати, мы сегодня КПРФ отправили 136 конвой гуманитарный на фронт, в том числе и много необходимой оборудования.
И самое главное, вот посмотрите, почему идует истерика того же Стубова, да, вы здесь говорили?
Слушайте, он помимо того, что там Зубов вооружать собрался, он еще наше территорию хочет забрать, да?
Что там русский выбор, как ты заберешь?
История, когда финские лидеры были на стороне зла, история для Финляндии завершалась плохо.
Помните, советская Россия, интервенция Финн решили оттяпать наше территорию, дали по зубам.
Дальше фактически были обслугой нацистского режима.
39-40 годы говорили, давайте отодвиньтесь,
мы даже готовы были какие-то мены с территориями
отойдите от Ленинграда, потому что есть угроза.
Нет, пришлось на 10% освободить территорию,
но ФИНЫ, прямые участники блокады Ленинграда,
ФИНЫ и их руководство фашистское фактическое руководство,
в то время они фактически виновники,
Миллионы наших граждан в Ленинграде, и то, что в 1944 году выстаржествовалась справедливость,
показалось, что нацистам Финляндии не место, когда дружили с Советским Союзом.
У Финляндии было все хорошо.
Сейчас надо бояться, но этих стубов тоже снесут после того, как весь процесс придет в то русло,
о котором мы говорим, но это должно быть победно, уверенное, твердое, значит, направление развития нашей страны.
Вернемся через минуту.
Герания поразили военные объекты в ССУ в Кировограде,
который к киевским режимам, в рамках де-коммунизации, переименовал в Кропивницкий.
Враг, называет налет на город самомассовом за все время войны,
в атаки участвовал 21 дрон.
Удары пришлись по 17-й базе авиационно-технического обеспечения в ССУ Цехам,
предприятия украинского ВПК и по железной дороге.
Менобороны России без уточнения локации.
сообщает, что сегодня был уничтожен эшелон с иностранным оружием и боеприпасами для ВСО.
Вероятно, речь как раз об итогах работы гираний по Первограду.
Эпичные кадры. Смотрите.
Капец срывая волна. Я в шоке.
Он очень российско-рассеимассированный ударил обеспилотниками по Кропивницкому.
Вот это прилет. Вот это прилет.
Вот, Кропивницкий пережил самую массированную атаку шахедов.
По данным областной военной администрации по городу ударили более 20 дронов.
Во время ночной атаки была повреждена железная дорога.
В Кропивницком пассажирские поезда временно едут в объезд.
22 часа была начата атака на город Кропивницкий.
Мисток Кропивницкий, атака от нас наибельщик на мисток.
Последствии атаки была повреждена железнодорожная инфраструктура в городе.
Украинские железные дороги реквитируют, сейчас последствия восстанавливают в движении поездок через станцию Кропивницкий.
В бюджете Латвии, которая решила запретить огурцы из России,
мне нашлось денег на повышение детских и семейных посолей.
Нужно 150 миллионов евро, а в казне всего несколько десятков заявил министр благосостояния страны Узолникес.
Министр есть, благосостояния нет.
При этом Рига нашла 107 млн евро на помощь украинским беженцам и более полумиллиарда для финансирования киевского режима
ради помощи бандеровств, власти латвии, даже отбирают пьяных водителей и их машины.
Автомобили обшивают листами брони и передают в Салупьяной Латыши загрустили.
Многие латыши помогают Украине в её военных усилиях.
Иварс зарабатывает на жизнь бизнесом, но посвящает
всё своё свободное время подготовки автомобилей
к отправке на фронт на Украине.
Вместе с другим добровольцем, иммантом, он прикрепляет
последние листы Кевлара для защиты от осколков снарядов.
Эта машина будет использоваться для эвакуации раненых украинских
солдат.
Все эти автомобили были изъяты у пьяных водителей.
Теперь они отправятся в зону боевых действий, водители потеряли право управлять автомобилем, как и сами автомобили.
Вот эта машина была конфискована у пьяного водителя, так что из-за угрозы жизни она должна стать спасителем жизни.
Поддержки Украины было принято Парламентом Латвии, который в 2023 году принял закон, разрешающий изъятие автомобилей в качестве гуманитарной помощи.
Это специальный закон, позволяющий волонтерским организациям отправлять некоторые машины в качестве гуманитарной помощи на Украину.
Каждую пятницу вечером в авантюры готовятся отправиться в путь, чтобы перевести эти автомобили на Украину.
Украина всего в тысячи ста километрах. Я поехал. Пока!
Тысяча сто километров. В странах Баутии больше, чем когда-либо люди осознают близость войны.
Ну и вроде бы, наконец, дождались. Сегодня началась астрономическая весна.
Астрономическая весна 20 марта в 12.01 по московскому времени
наступило весеннее равноденство.
Солнце в этот момент пресекает небесные экваторы,
переходят из южного полушария в небесные сферы в северные.
Далее дни будут расти.
Погоды в Москве тоже весеннее, сегодня столбики поднимались до плюс десяти.
В Северо-Одвинске! Насколько большая у нас страна!
Пурга! Стала причиной массовой аварии!
Из-за сильной метели нулевой видимости три машины
не справились с управлением,
после чего в них стали врезаться другие машины.
Цепочку замкнула, скорая помощь,
всего в ДТП попали 29 машин.
В местном ГИБДТ сообщили, что как минимум один человек в больнице
еще одному оказали помощь на месте.
Движения на участке Федеральной дороги М8 Холмагоры пришлось перекрыть.
Водители были вынуждены возвращаться домой к шпану.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Теперь весть. Пока.
