Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «Шестьдесят минута»
с самым главным.
Мы начинаем с сенсация.
Тональд Трамп окончательно похоронил надежды Зеленского
и потребовал немедленно провести президентские
выборы, назвав ситуацию в Киеве не демократии.
Невероятное интервью публикуют политику и так главные
тезисы.
Россия побеждает на фронте Зеленскому, нужно взять
себя в руки и, наконец, признать ситуацию, путь в НАТО для Украины закрыт.
Сама Украина потеряла 25% своих территорий и виноват в этом Зеленске,
который и сейчас пытается торпедировать мир.
Трамп потребовал, чтобы ЗЕ наконец прочитал мирный план.
Это важное заявление из США.
Слушай, довольно раздражённого рамма.
Какая страна сейчас находится в более выгодной позиции на переговорах?
Ну, тут и говорить-то нечего. Это Россия.
Это гораздо более крупная страна, но этой войны вообще не должно было быть.
Честно говоря, если бы я был президентом, этого бы не случилось, и это бы не продолжалось на протяжении четырёх лет.
Я наблюдал за происходящим и думал, уго, бывшая администрация собирается устроить здесь проблемы.
и, честно говоря, это могло бы перерасти в третью мировую войну,
но я думаю, что на данный момент этого риска нету.
Если Зеленский отвергнет вашу сделку, есть ли какие-то сроки?
Ну, ему придется взять себя в руки и начать принимать решение.
Знаете, когда ты проигрываешь, потому что он проигрывает.
Вы хотите сказать, что Украина проиграла эту войну?
Они теряли территории еще задолго до того, как я вернулся.
Они потеряли целую полосу побережья. Просто посмотрите на карту.
Знаете, я же по натуре реелтор. И Крым мне очень нравится.
Я ведь очень хорошо разбираюсь в недвижимости.
И каждый раз, когда я смотрю на эту карту, я говорю, какой же красивый Крым.
Он окружен океаном со всех сторон.
И у него есть небольшой кусочек суши. Он очень важен.
И я хочу сказать, что Крым огромный, но речь про тот маленький участок, который соединял Крым с Украиной.
Он со всех сторон окружен океаном, и там очень тепло.
Там шикарная погода, всё самое лучшее.
Вы украинкой и очень хорошо знаете Украину.
И Обама составил вас отдать Крым.
Зелинский ещё не читал последний вариант договора.
Может быть, он, конечно, прочитал его сегодня ночью.
Вы, наверное, знаете, что Гебнет очень много людей,
поэтому было бы действительно здорово, если бы он его прочитал.
Знаете, его команде это предложение понравилось, оно им очень понравилось.
Его назначен сам, оно понравилось.
Но они говорят, что Зеленский ещё не прочитал его.
Так что я уверен, что ему стоит найти время, чтобы его прочитать.
Как вы считаете, пришло ли время для выборов на Украине?
Да, так и есть. Прошло уже очень много времени, дела идут не очень хорошо.
Так что да, действительно уже пришло время.
И, на мой взгляд, сейчас подходящий момент для выборов.
Киев использует войну, чтобы не проводить выборов,
но я считаю, что у украинского народа должен быть выбор.
И, возможно, Зеленский победит, но я не знаю, кто на самом деле победит,
но выборов у них давно не было.
Они говорят о демократии, но всё сейчас выглядит как не демократия.
Следует ли НАТО прекратить принимать новых членов?
Украину не собирались брать в НАТО ещё до Путина.
А теперь они начали настаивать. Когда Зеленский впервые стал президентом и впервые разговаривал с Путиным, он ему сказал,
«Я хочу двух вещей, вернуть Крым, и мы собираемся вступить в НАТО».
Знаете, он сказал это не очень вежливо. Он самый великий торгаж.
Он убедил Байдена дать ему 350 миллиардов долларов.
И посмотрите, к чему это привело. Он проиграл. Около 25% его страны пропало без вести.
Интервьировала Трампа, кстати, действительно Украинка.
Он обратил на это внимание. Зовут ее Даша Бернс с каменным лицом.
Понятно, что ответы Трампа ей не очень-то нравились.
Итак, администрация Дональда Трампа требует от Зеленского покинуть Донбасс.
Информация подтверждает источники Axios.
Американцы якобы требуют отдать Донбасс прямо по телефону.
Уыт кафе и взять Трамп ожидали, что Зеленский согласится на их мирный план в разговоре в субботу.
Условия самого плана ухудшили спосле визита американцев в Москву.
Ну и Зеленский буквально мечется между евро-столицами.
Встреча со Стармером, мерцем Макроном в Лондоне закончилась абсолютно ничем.
Была супер короткой.
Зеленский повторил, территориальных уступок не будет.
Макрон заявил о целой колоде козырей против Москвы.
Следом Брюссель. Сегодня встреча с папой римским и Джорджей Милони.
Везде лишь слова о поддержке между Вашингтоном и Брюсселем.
При этом разгорается открытый конфликт.
Трамп подписывается открыто, публично под ядовитой статьей New York Post,
где европейцев называют бессильными импотентами.
Его бывший советник Майкл Флин обвиняет ЕС в фашизме.
Трамписты в Конгрессе требуют отозвать 400 миллионов долларов,
выделенных Киеву в следующем году.
Пост пред США прината Уитикер предполагает,
что если Зеленский не примет американские условия,
Трамп просто уйдет.
Все подробности в нашем репортаже.
Я просто хочу, чтобы людей перестали убивать.
Как известно, Джо Байден выделил Украинит.
Триста пятьдесят миллиардов долларов, а я им ничего не давал.
Ладно, в самом начале я все-таки поставил им джевелины.
Но в целом, ничего.
Абама, помните, отправлял им только простыни.
Абама давал простыни, а я давал джевелины.
В общем, у нас там все складывается просто отлично.
За исключением одной проблемы.
Очень много людей погибает, и я хочу, чтобы это прекратилось.
Сложная логика рассуждений неизменно приводит Трампа
как выводу, что он все делает правильно и поставляет жевелины, и прекращая эти поставки.
Прямо сейчас президент США осознал, что Зеленский все же недоговоры способен
и тратить деньги на Украину, даже оставляя гуманитарный аспект в стороне, просто бессмысленно.
Зеленский сталкивается с растущим давлением со стороны США,
которые требуют от него согласия на серьезные территориальные уступки
и другие положения мирного плана президента Трампа, сообщили два украинских чиновника.
предложение США ухудшилось с точки зрения Киева. После того, как советники Трампа,
Стив Уитков и Джаред Кушнах провели пять часов с Путиным в Кремле на прошлой неделе.
Создавалось ощущение, что США пытались разными способами продать нам российское желание забрать
весь Донбасс. И что американцы хотели, чтобы Зеленский согласился на это прямо в телефонном
разговоре, сказал украинский чиновник. Итак, два ключевых, спорных момента и две проблемы,
которые мы не можем преодолеть. Это территория и гарантии безопасности.
Украинцы не прекратятся противления и не перестанут воевать,
если США не предоставят реальные гарантии безопасности.
Тот первоначальный план, который появился две недели назад,
этот 28-пунктный план содержал фальшивые гарантии безопасности.
Там не было автоматического механизма.
Если наступает мир, но нет обещания, что в случае нового нападения
на Украину США придут и окажут помощь Украине,
Украина не прекратит боевые действия, пока у нее не будет реальных железобетонных гарантий безопасности,
под которыми Конгресс поставит подпись.
Переговоры в Майами признаны официально провальными. Зеленские не хочет идти на уступки и пытаются найти
деньги в Европе. Точнее, уговорить европейцев, украсть российские деньги и продолжать на них воевать
еще какое-то время, уничтожая свое население и не имея объективной возможности победить.
Обычно проукраинский пост предс США полагает, что зеленский такими темпами может потерять, в принципе, все.
И оптимистичен и полон одежды.
Но в то же время Трамп нуатший прав.
Мы можем оказаться в ситуации,
когда президент Трамп поймет, что закручить сделку не удастся.
И он просто отойдет в сторону.
Не просто отойдет в сторону, а отойдет вместе с деньгами.
Вы намекаете, что президент Трамп может просто выйти из конфликта?
Я думаю, что он может, что хорошо и уникально в моем отце.
Ты не знаешь, как он поступит. Он не предсказует.
Есть опасение, что если он уберет военную разведку, информацию и полностью перестанет участвовать,
то фактически умоет руки от конфликта.
Если Россия победит, он сможет сказать, это ко мне не имеет никакого отношения.
По невозможно, что Трамп скажет. Я сделал все, что мог, чтобы найти решение между двумя сторонами.
И я добился того, что Владимир Путин согласился на разумный вариант.
Это вина Владимира Зеленского и вина Украинского.
У братья заборонного бюджета США 400 миллионов помощи Украине требует и Конгресс-Ломан Анна Паулина-Луна.
Она традиционно призывает не спонсировать коррумпированный киевский режим.
тем удивительнее в этой связи выступает ее непримиримый оппонент из противоположного лагеря.
Бывший советник президента США Беннон теперь тоже считает,
что если забрать все деньги Зеленский, наконец-то станет сговорчивым.
На вопрос о текущих поставках оружия администрации Трампа и НАТО,
которые подпитывают о посредованную войну на Украине, Беннон ответил.
нам нужно прекратить все это. Все. Деньги. Оружие. Разведовательную поддержку.
Мершмайер предполагает, что есть фундаментальная проблема.
Трамп никак не может развеять опасения России по поводу того,
что любое соглашение, достигнутое Москвы с Украиной и Западом,
останется неизменным со временем.
Как российский лидер может доверять Западу,
учитывая то, что произошло с 2014 года?
Политико пишет, что в Ушингтон уже объявил союзникам,
что сократит поддержку Украины после выплаты последних траншей кредита G7, который согласовала еще администрация Байдена.
Украинский источник Sky News описывает положение Зеленского как цук-сванг.
Хороших ходов в этой шахматной партии не осталось, но он вынужден продолжать играть.
Мирные переговоры между США и Украиной натолкнулись на одно из самых главных препятствий –
как заставить Украину отказаться от всей территории Донбасса.
В вопросе территории американцы ведут себя просто.
Россия требует, чтобы Украина отказалась от территории,
а американцы продолжают думать, как это осуществить.
Сказал политика, высокопоставленный европейский чиновник,
знакомый с переговорным процессом на условиях анонимности.
Американцы настаивают, что Украина должна уйти из Донбасса,
так или иначе, добавил чиновник.
Зеленский едет за поддержкой в Британию
на встречу к самым низкорейтинговым и самым агрессивным лидером старого света.
Лондон, Париж и Берлин вдыхают надежду в политические трупы Зеленский, набравшись смелости.
Заявляют, что американское видение мира отличается от украинского и отказываются вывести высовый из Донбасса.
Пло 28 пунктов стало 20.
Было 28 пунктов, стало 20.
Нам удалось выровнять это предложение откровенно, антиукраинские пункты убрали.
Американцы хотят найти компромиссы.
Конечно, есть сложные вопросы
касающейся территории.
По ним компромисс пока не найдет.
В атаку на Трампа Зеленский пошел
после обещаний друзей.
Стармер заверил в непоколебимой поддержке.
Мерц объявил, что план Трампа сырой.
Макрон пошел еще дальше.
И сообщил, что в руках украинцев военные козыри
с этим Зеленского отпустили.
И он пошел по европейским рукам.
Приземлившиеся в зеленом зеленом зеленом
украинской войны,
Приземлившись в Брюсселе, Зеленский, кажется, осознал, что перестал быть даже европейской звездой.
Утром полежь украинские чиновники во главе с министром иностранных дел Украины Сибигой.
Уже ночью главаря Киевского режима привозят на встречу с генсеком НАТО, главой Еврокомиссии и президентом Евросовета.
Следующая остановка киевского попрошайки Рим Там Зеленского привозят на получасовую встречу с пантификом.
Все вместе выходят на балкон Зеленский весь в черном пантифик в белом.
Получается, символично композиция образует классическую метафору черт на левом плече и ангел на правом.
Трамп уже не скрывает раздражение не только Зеленским, но его европейской группой поддержки.
Репостят в статье «Нью-Йорк» по заголовкам.
Бессильные европейцы могут лишь злиться, когда Трамп справедливо отстраняет их от украинской сделки.
Первое слово в заголовке при этом можно перевести не только как бессильные или слабо характерные, но и как импотентные.
Послушайте, Европе нужно быть очень осторожны. Они делают много вещей.
Мы хотим сохранить Европу Европой. Европа движется в плохом направлении.
Это очень плохо, очень плохо для людей. Мы не хотим, чтобы Европа так сильно изменилась. Она движется в очень плохом направлении.
И это очень серьезный вопрос.
Вскритика европейцев обрушивается экссоветник Трампа по нацбезопасности отставной генерал Майкл Флинн.
Он обвиняет ЕС в фашизме и глобализме и называет Европу настоящим врагом США.
Заместитель госсекретаря США Кристофер Ландау заявляет, что Штаты больше не могут делать вид, что они партнеры для Евросоюза.
Financial Times видят в этом угрозу отхода от НАТО и даже возможного сближения Вашингтона с Москвой.
Европа в ответ огрызается. Португалиц Коштона ломаном французском атакует Дональда Трампа.
У нас есть разногласия в виде мира. Ну и, кроме того, да, стратегия США продолжает говорить о Европе как о союзнике.
Это хорошо, но если бы союзник, то вести себя надо как союзник.
А союзники не угрожают смешательством в жизнь и внутренние политические выборы
своих союзников. Они уважают.
Ещё жёстче высказывается бывший глава евродипломатии Борель по его словам
Вушингтон объявил политическую войну ЕС и угрожает европейскому цветущему саду
разорением и разделением на отдельные клумбы.
Это общая цель Путина и Дональда Трампа,
считая это агентство Bloomberg.
В отличие от своих предшественников,
авторы новой американской стратегии считают,
что интересы США теперь совпадают с интересами Москвы,
в том, что касается Евросоюза.
Европу хотят видеть атомизированные группы
малых и средних стран, которыми можно манипулировать.
Стратегия призывает к разрыву транс-атлантического альянса,
которому стремились все лидеры Кремля
за исключением Михаила Грабачева и Бориса Ельцина с 1945 года.
Второй интерес, который Дональд Трампа Владимир Путин разделяет в Европе, возможно, менее очевиден.
Смещение либеральных лидеров, которые продолжают управлять большинством европейских государств,
поскольку они и представляют уброзу для внутренней политической риторики,
от которой оба зависят, чтобы остаться у власти.
Говоря более прямо, когда речь заходит о культурных войнах,
Трампа-Путин является союзниками, а либеральная Европа их врагов.
А в американском предательстве пишут британский телеграф, так и здание ведет стечь у хромы Хутек, Стармера, Макроны и Мерца.
Пример Британия объявляет, мы должны противостоять диктатору, угрожающему Европе.
Кэнслер ФРГ перебивает его, но хватит уже о Трампе, что делать с Путиным.
Новая стратегия на сбезопасности США вызывает истерику у поляков.
Газета Выборча пишет, что Вашингтон развелся с Европой.
Глава Митчехи пытается убедить Трампа, что препятствие на пути к миру не Зеленский, а Путин.
Спустя почти 300 дней после первого предложения Зеленского встретиться, Владимир Путин только тянет время.
Мы видим ежедневные атаки в воздухе, на море и на суше, так что у меня нет ощущения, что мы на пороге мира.
Если бы Европа была просто агрессивным образованием, но Европа еще и глупа, методичка «калос» про то, что на Россию не нападали последние 100 лет, тоже пошла по рукам.
Теперь ее цитируют Фины, министра на странных дел женщина с высшим, хоть и техническим образованием просто не может так говорить, но она говорит.
Мирная сделка должна гарантировать, что Россия дальше не нападет на другие страны. За последние 100 лет ни одна из стран соседей России не нападала на Россию, а вот Россия нападала на своих соседей 19 раз.
Летом 41-го года именно Фины, а также Румына, Итальянцы и Венгры совместно с Гитлеровской Германией напали на Советский Союз.
Войска под командованием «Менергей» мы участвовали в бесчеловечной блокаде Ленинграда.
В сентябре первого года войны Финский президент Рюсти прямо говорит Германскому послу,
что Ленинград надо ликвидировать как крупный город.
Через два месяца Китлер публично объявляет,
что город должен умереть голодной смертью.
Невероятного размера бойницы для артиллерийских орудий.
Вот они, восточные рубежи.
Великой Финляндии, который так грезил в Манергейм
и в начале 40-х годов после оккупации Финляндии части нашей Карили
построил крепость к архумяке.
Вернее, как построил. Советские военнопленные таскали эти глыбы
и разрушали, взрывали скалы. Доты километры Траншей,
Онижское озеро простреливалось и территория Советской Карелии.
Русским здесь места не было.
За 872 дня блокады нацисты сбросили на Ленинград
более 107 тысяч фугасных из зажигательных авиабомпы,
выпустили 150 тысяч артиллерийских снарядов в будущий город-герой выставил войне на уничтожение.
Но заплатил страшную цену на нюрберском трибунале.
Советские представители сообщили, что жертвами нацистов стали 632 253 жителя Ленинграда.
97% погибли от голода, холода и болезней.
По данным некоторых исследований, погибших более миллиона.
Один из рубежей блокады – сестровецкий дот слон, артиллерийский полукапанир.
Армия Манергейма была остановлена в километре отсюда в сентябре 41-го года.
Если мы посмотрим на карту 42-го года, там весь Евросоюз,
начиная с Эстонии, заканчивая, не знаю, Норвегии.
Там немцев-то надо постараться найти.
Именно окружение Ленинграда – это всякая европейская дрень.
Вот так заходим в Бункер Жданова.
Бункер под смольным, откуда во время бомбежек шло управление городом, рассекретили только в 2012 году.
В бомбоубежище на глубине 12 метров, площадью 800 квадратных метров, могли жить и работать 55 человек,
во главе с первым секретарем ленинградского обкома и горкома ВКПБ.
В частной беседе Жданов как-то сказал, что половину погибших в блоке до ленинградцев
Ленинградцев, он наносит насчёт финской агрессии.
Внук идейного нациста канцлер ФРГ Мерц
тоже ностальгирует по третьему рейху
и хочет нового натиска на восток.
Убеждает молодых немцев записываться в армию
для противодействия русской угрозе.
Мы снова наблюдаем, как Россия перекраивает границы в Европе
с помощью военной силы.
Прежде всего, я не хочу, чтобы территория НАТО
подверглась нападению со стороны России,
А российские доктрины безопасности гласят именно это.
«Путин хочет вернуть старый Советский Союз,
и это касается не только Украины, и мы должны защищаться от этого.
Российская армия достаточно сильна,
чтобы вторгнуться в такую страну, как Украина,
и вести там войну уже три с половиной года.
А украинская армия, хотя она была и остается относительно сильной армией,
не способна адекватно защитить страну без нашей поддержки.
Этот пример показывает, что мы должны помогать такой стране.
И я на этом настаиваю.
Владимир Путин не хочет восстановить ССР,
потому что это невозможно.
И он сам об этом неоднократно говорил.
И говорить об этом — это не проявлять уважения
собственно к нашим партнерам,
к нашим союзникам по СМГ,
а более продвинутым формом интеграции.
По всей видимости, господин Мерсо об этом не знает.
Что касается господина на НАТО, то это полная глупость.
По украинским городам прокатилась волна протестов.
В Киеве, в Днепропетровске, в Одессе, в Харькове и даже в Вальвове
проходят митинги с требованиями восстановить энергоснабжение,
прекратить мобилизацию и вернуть мужчин с пронтажем.
Протестующие обвиняют власти в кищении западной помощи,
требуют отставку окружения президента Зеленского.
Внутри правящей фракции слуги народа усиливается группа,
которая требует чистки госпората отставленников бывшего главы Офиса Ярмака.
Под угрозой отставки глава нацкомиссии по оценным бумагам Магомедов,
это Кум Ярмака, и сразу несколько губернаторов.
Сам Зеленский медлец с назначением нового главы своей же администрации,
он рассматривает кандидатуры зам главы Офиса Полисы,
Алисе, ведь премьера страны Федорова, министра обороны
Шмагаля, зам главы МИТ Украины Кислица и даже главы Гур.
Террориста Буданова выбор сложный, так что Зеленский
даже заявил, что, возможно, привыкнет работать и вовсе
без главы офиса.
Параллельно обостряется ситуация вокруг коллегарха
Игоря Коломойского.
Предыдущее судебное заседание по его делу было отменено
якобы из-за поломки его автозака.
Эта сообщение вызвало просто гомерический охот в зале заседания.
А экс-нардеп экстремист Мысечук предположил, что власть
просто боится показаний Коломойского как ключевого свидетеля.
Сегодня заседание, вы не поверите, опять отменили.
На этот раз якобы полеет судья.
Депутат Марьян Безугла объявила забасковку.
Она обещает блокировать работу парламента,
пока не будет уволен главнокомандующего Сусерского.
Безуглые обвиняют власти в бездействии после отставки Гермака,
свертывание антикоррупционной работы и хаосе на войне.
Политичное протистояние...
Политическое противостояние и перерослов прямую угрозу прилича парламента.
Депутат безуглая заявила, что возобновляет свою забастовку по блогеровке всей деятельности парламента, пока не будет уволен сырский.
Я приняла решение возобновить свою забастовку и блокировать всю деятельность парламента в зале, пока не освободят от должности сырского, объясняю.
После коррупционных скандалов и увольнения Ярмака сейчас ничего не происходит.
не принял решение, что делать с ОП, и кто дальше его будет возглавлять.
Антикоррупционные органы прекратили публиковать плёнки и не дают подозрения.
Умеров продолжает быть секретарём СНБО
и после Ермака стал председателем переговорной группы.
Военные реформы нет, беспорядок на фронте продолжается, россияне продвигаются.
Сырский в должности о нём как будто забыли, его подхалимы остаются.
Война продолжается, и очередные попытки США от нас избавиться
и заставить капитулировать не должны сбивать с понимания.
Владимир Александрович, услышите,
не назначать руководителя офиса президента,
хоть месяцами может быть даже к лучшему
и уменьшит тоталитаризм.
Но нельзя системно игнорировать
происходящее собороны страны.
Что стосуются головы офису президента Украины?
Я провел в консультации.
У меня есть вариант Министер Шмегаль
или Министер Федоров.
но тут я выкладываю то, что рада, что должны снимать,
при этом, как буду признать.
Но это не меньше, не сбрасываем из ракунка,
эти кандидатуры хорошие, все люди камань.
Что касается кислицей.
Первый замнистер из Закродного справа,
очень меня сейчас допомогают
в перемовному треку.
Тогда офис будет, например,
его будет международка.
Больше. Невпевно, что до внутричных питаний,
что кислится, готово на это вытрачатый час.
Что стосуется еще в висковых, это бодана в передних розетках
и палиса, в которой зам ревнакового оттису.
Палиса очень хороша в висковых, он отправится в суд в цему напрямую.
В любом случае, нужно делать выбор,
а то, если это будет долгое время, я с выпусом
и сам справитесь с головы в офису, и может, в общем, как-то так,
сможет жить и без.
Поэтому трепел, трепел, выстечет.
Скитание Андрея Ермака.
То он говорил, что он уже едет оборонять Украина на Восток,
потом уже видели, как он заходит в службу внешней разведки в Киеве.
Якобы там ему оформляют документы прикрытия для выезда за границу.
В общем, как-то на восток Андрей Борисович не доехал,
но, похоже, хочет скорее поехать назад.
Пообещал резонансное заявление, но слушание перенесли.
Должно было состояться заседания по делу бизнесмена Игоря Коломойского.
На конуне он позвал журналистов,
пообещал ответить на все вопросы и анонсировал важную речь.
Однако судебное заседание перенесли.
Игорь Коломойский обещал сделать громкое заявление относительно недавнего дела о коррупции.
Все ждали начала заседания, фае началась давка.
Но на заседание непосредственно в зал суда удалось пробиться только нескольким журналистам.
Однако в конце концов Игоря Коломойского на это заседание не доставили.
По словам судей, сломался транспорт, на котором его должны были привести.
Смеялись все без защиты и обвинения.
Сообщил, что в связи с тем, что у них был сломан транспорт.
Якобы сломалась машина конвоя.
Но мы же все тупо поверили.
Я думаю, что главная зелёная гнида боится, что ИВК, бородатая бабушка, заговорит.
ИВК, бородатая бабушка, заговорит.
А Игорь Валерьевич является фактически главным ключевым свидетелем в вопросе узорпации зеленским власти.
В питании узорпации с зеленским владием.
Простите, сегодня включается день героев, Путин награждал
героев в Кремле, там произошел курьезный, невероятно
трогательный эпизод.
Во время совместного фотографирования с награжденными, Путин
чихнул, что было дальше смотреть.
Давайте мы сейчас встанем, сделаем фотографию, а потом
все большое.
Ну и Трампа унижает Европу, сразу после рекламы расскажем
подробности, а еще выйдем на прямую связь с одним из
ведущих экономистов мира Джеффри Саксом.
Не переключайте.
Вернемся.
Владимир Путин, ваша у список самых влиятельных
людей Европы по версии «Политико», издание почему-то
называет его провокатором, повторяет безосновательное
обвинение о гибридных атаках на Евросоюз, и делает
вывод, что Путин вывел Европу из-за ванно-весии и дал
понять, что никто на континенте не может его игнорировать.
На втором месте в списке «Политику» неожиданна подруга
Ермака, премьер Дани Мэтте Фредерекс.
Самый непопулярный в истории Германии и канцлер Мерц
на третьей строчке.
Руководство ЕС и НАТО в пятерку не вошло.
Голова Еврокомиссии Хондреляин на седьмом месте, вслед за
ней идет кинсект на Атарюте, его называют «Сладким
Балтуном».
Также премьер Италия Милони и серый, то есть близкий премьер Британии-Стармин.
В список в лес и Зеленский его расположили на подчетном 14-м месте.
И где-то в хвосте, на 19-м болтается раненый петук Макрон.
Такое прозвище ему дает издание.
Ну а самым влиятельным человеком Европы издание признает Дональда Трампа.
его называют транс-атлантической шоковой волной. Президент Соединенных Штатов одновременно угроза,
властный партнер и сила, которая перекраивает отношения между США и Европой по своему усмотрение.
Отношение между Соединенными Штатами и Евросоюзом иллюстрирует газета South China Morning Post.
Посмотрите на экран. Трамп раззаламывает транс-атлантический щит.
уносит с собой часть с Америкой и оставляет в одиночестве
удивленную леди свободу вместе с Европой.
Сам президент США открыто издевается над ЕС,
называет Евросоюз,
загнивающий группой стран,
которая управляется слабыми лидерами
и не знает, что ей делать.
Большинство европейских стран находятся в упадке,
Они разлагаются.
Я думаю, что европейские лидеры слабы.
Но я также думаю, что они хотят быть политически корректными.
Я думаю, что они не знают, что делать.
Европы не знают, что делать.
В Европе ажиотаж такое ощущение, что США резко дистанцировались.
Но этот процесс начался уже давно.
Президент США Долин Литрамп снова негативно настроен по отношению к Европе.
К счастью, это только слова.
Но ситуация становится похожей на словесную битву против Евросоюза.
Правительство США в своей новой стратегии безопасности
также резко критикует Европу.
В ней говорится, что некоторые европейские правительства
опирают фундаментальные принципы демократии, подавляя оппозицию.
Неясно, сможет ли Европа и дальше оставаться надёжным союзником.
Европа, я дружелюбен со всеми.
Я знаю хороших лидеров, я знаю плохих лидеров, я знаю умных.
Я знаю, глупых. Есть и правда глупые.
Но европейцы плохо справляются со своей работой.
Они плохо справляются, они слишком много говорят и ничего не делают.
Я имею в виду Украину.
Они говорят, но ничего не делают.
А война продолжается и продолжается.
Мы можем увидеть вас вовлечённым в европейские дела.
Я хочу управлять Соединёнными Штатами. Я не хочу управлять Европой.
Я очень активно участвую в европейских делах.
Надо называть меня папочкой.
Надо сказать, что у европейских лидеров отношения с Дональдом Трампом
всегда были на грани балансирования.
И, честно говоря, в последней неделе стало очевидно,
что в будущем они могут стать еще напряжений.
Меня эта стратегия безопасности,
опубликованная на прошлой неделе, по своей судьи не удивило.
Каждое американское правительство до сих пор пересматривало ее
в первый год соответствующего президентского срока.
Это устоявшиеся процедуры в США.
То, что мы прочитали на прошлой неделе в целом,
соответствует тому, что вице-президент
уже говорил в своей речи на мюхисской конференции
по безопасности в Феврале.
Что-то в этом документе понятно,
а что-то с европейской точки зрения для нас неприемлемо.
Это новая стратегия американцев
и принцип «Америка превыше всего» в ней выражен особенно ярко.
В разговорах с американцами я говорю,
«Америка превыше всего».
Это нормально, но концепция одна только Америка
не может отвечать вашим интересам.
Вам нужны партнеры в мире,
и одним из таких партнеров может быть Европа.
А если вы не знаете, что делать с Европой,
тогда сделайте хотя бы Германию своим партнером.
Беспрецедентный акт мешательства США во внутренние дела Европы.
Белый дом в этом документе не стесняется
в выражении в отношении Европы
и некоторых исторейших союзников Америки.
Попытки навязать Европе линию МАГО,
Ага, администрация Трампа предупреждает, что континент должен резко сократить свою иммиграцию,
иначе он подвергнет цитируя цивилизационному исчезновению.
33 страницы, в которых изложена американская стратегия национальной безопасности,
где Европа подвергается жесткой критике, тяжелый удар в тот момент,
когда европейские лидеры пытаются играть более заметную роль на международной арене.
Но сегодня стало известно, что Япония отказалась поддержать
европейскую инициативу по воровству российских активов
и передачи их киевскому режиму.
О своём нежелании вступать в преступный сговор Токио
дал понять на встрече министров финансов стран G7.
Объяснили это юридическими нюансами.
Ещё один повод – это, конечно, нежелание с Орицем Стрампом.
в том, что президент США рассматривает наши замороженные деньги как инструмент для ведения переговоров.
Всего в Японии хранятся около тридцати миллиардов долларов.
Крохи в Евросоюзе сразу в семь раз больше, двести десять миллиардов.
В заявлении министров финансов в Большой Семерке говорится о планах
использовать замороженные авуары до момента выплаты
России репарацией, хотя репарацией победитель, как известно, не платит.
Пример Британии Стармар уже объявил, что в ближайшие дни
может быть принято, как он выразился, не просто решение
о размораживании наших 115 миллиардов евро для помощи режиму Зеленского.
То есть в рабство они называют теперь размораживание. Предполагается, что эти деньги позволят Киеву воевать еще ровно два года.
Что будет дальше? Никому неизвестно. Ну и против этого безумного плана продолжает выступать официальный прицел.
Главный вопрос для Зеленского на данный момент заключается в следующем.
Если сделка не будет заключена сейчас и Трамп просто уйдет.
Будет ли Европа готова или способна вмешаться, чтобы предоставить ему необходимое оружие
или купить необходимое оружие и предоставить деньги, которые предотвратят крах его экономики?
Наше предложение о репорационном кредите сложное, но, по сути, оно увеличивает стоимость войны для России.
Предложение основано на денежных остатках, образующихся в результате обездвиживания российских активов.
Эти остатки будут использованы для выплаты репораций.
Семи лидеров Европейского Союза, включая премьер-министра Польши Дональда Туско, призвали к скорейшим действиям по поддержке Украины.
они призывали к принятию репорационного кредита,
финансируемого за счет замороженных российских активов.
Лидеры подчеркнули, что время имеет решающее значение заявив,
что решение на декабрьском САМИТЕЕС
может укрепить обороны способностей Украины
и ее позиции на будущих мирных переговорах.
Хотя большинство государств ЕС поддерживают этот план.
Бельгия по-прежнему выступает против,
опасаясь правовых рисков, связанных с Евроклир, в которой хранится большая часть этих средств.
Это может привести к тому, что глобальные инвесторы потеряют интерес к Европе,
а значит снизится интерес к европейскому госдолгу или он станет дороже. Поэтому говорить,
что это совершенно нейтрально для Европы я не могу. Если Евроклир столкнется с экзистенциальными
трудностями, это также может ударить по глобальным рынкам. Если Россия сочтет, что произошла
конфискация, экспроприация или вообще существует риск для их права на возврат активов, они не будут
бездействовать. Это также в определенном смысле активы российского народа. На данном этапе я считаю
гораздо разумнее использовать их в мирных переговорах. Одним из вариантов является использование
замороженных российских активов, то есть суверенных активов, но я хочу предельно четко заявить,
что не может быть и речи, никогда не было и речи о конфискации российских замороженных активов.
Конфизкация по закону означает передачу правособственности.
Так что никто не собирается передавать правособственности на активы из России,
европейцам или Украине и так далее.
Таким образом, могут быть акции, обеспеченные этими кредитами,
но те средства, которые заморожены в основном в Бельгии,
в этой структуре, которая называется «Евроклир»,
останутся фондами, принадлежащими Российской Федерации.
Почему замороженные российские активы не могут быть использованы для помощи Украине?
Это вопрос на миллиард долларов.
В Европе уже несколько месяцев ведется работа по этому вопросу.
Существуют юридические препятствия, поэтому нельзя просто так конфисковать эти деньги.
Сэр Керстармер полагает, что соглашение о разблокировании замороженных российских активов
в Европе на сумму до 100 миллиардов фунтов стерлингов для помощи.
Украине будет достигнуто всего за несколько дней,
поскольку, по его словам, переговоры о прекращении войны достигли критической стадии.
Впоследствии воскопоставленные правительственные источники выразили оптимизм в отношении того,
что сделка близка к заключению и будет объявлена на этой или следующей неделе.
Сумма включает около 8 миллиардов фунтов стерлингов, хранящихся на банковских счетах Великобритании.
Финансирование рассматривается как важнейший рычаг давления для европейцев и Украины
на мирных переговорах, которые возглавляет президент Трампа.
Занимаются не мирным планом Трампа, они занимаются тем, чтобы как можно тише, но увереннее своровать наши аворы, наши деньги, наши евро, фунты Стерлинги, которые так сложилась судьба, хранятся в замороженном виде, холодные зарубежных банках и евро-клер.
Что делать-то будем? Константин Федоров.
Вы знаете, этот образ уже возникает, почему-то активы замороженные,
а если бы они были теплые или расконсервированы,
это было бы лучше.
Вообще как лучше хранить деньги в замороженном виде или подогретыми?
Получается дома.
Да, это совершенно точно, но это, наверное, тот совет,
который нужно дать нашему центральному банку на будущее.
А вот что касается всего происходящего,
как любил повторять гомер в своей лиаде события зрит и безумный, в чем состоит
нынешний момент. Он состоит с одной стороны в том, что все больше и больше
Дональд Трамп говорит то, что мы говорили уже давно по поводу Украины, включая,
например, такую деталь как то, что в Украине или на Украине все время у
демократии, а демократии там давным-давно нет и вообще неплохо было бы
провести выборов. Это то, что он сказал только что. Впервые, кстати, сказал по поводу того,
что в Зеленскому пора идти на выборы. Он не исключил, что он может быть переизбран,
но в любом случае выборы нельзя ничем заменить в демократической стране, если она считает себя
демократической. Я не хочу, чтобы мы самоуспокаивались или занимались шапкозакидательством. Ситуация
остается опасный, тревожный, война продолжается, военные
действия тоже продолжаются. Очевидно, что Европа решает
для себя вот Европейский Союз такой непростой вопрос,
в состоянии ли она вообще отвечать по своим собственным
обязательствам. Она хочет, чтобы Европейский Союз,
по крайней мере, совершенно точно, в лице своих руководителей,
крупнейших стран Европы, хотела бы воевать до последнего
Украинца, но не хочет за это платить. Это всем очевидно.
Какими бы лузерами они не были, они собираются эти лузеры
Стармер, Макрон, Мерц – это просто тройка лузеров.
В каждой стране их рейтинги уже исчезающие малую величину составляют.
Тем не менее, они сохраняют возможности влиять.
И они всеми путь правдами и неправдами пытаются затормозить принуждение Украины к миру.
А это принуждение, между прочим, уже за последние буквально,
но в неделе приобрело новые черты. На Украине коррупционный скандал,
Зеленскому пора на выборы. Сам он такое впечатление все меньше на Украине бывает,
а все больше путешествует по чужим столицам. И при этом очевидно, что дела на
фронте идут плохо. Они и до Украины идут плохо. И я конечно не тороплю событий, не хотел бы здесь
выступать в роли пророка, что там сейчас будет прорыв или там будет сейчас окружение. Это
все дело наших военных. Я очень бы этого хотел, но, безусловно, сегодня в результате
вот тех контактов, которые осуществляла администрация нашего президента с близкими
к Тарампу людьми, хочу заметить, что он отвел в сторону тех, кто по идее должен
вести такие переговоры, госдепартамент, например, а предпочел в случае с Россией
положиться на людей немуверных и близких.
И вот в этой ситуации действительно все ближе подвигается идея,
что Соединенные Штаты в конце концов могут лишить Украину того сладкого,
который до сих пор она получает.
Например, разведанных, например, всяких сообщений со спутников Илона Маска.
Это уже обсуждаемая тема в качестве попытки принудить Украину
то, чтобы она наконец перестала говорить нет любому продвижению в переговорах.
Для частоты эксперимента спутники Илона Маска это про связь,
которая активно, конечно, пользуется в СУ повсюду, там тарелки старые.
Вот неплохо бы Илону Маску проявить собственную инициативу.
Он часто ее проявляет и проявлял иногда.
Это тот самый случай, на самом деле, когда можно было бы это сделать.
Со своей стороны, мы пришли к жестким предупреждениям.
Я напомню, что президент уже, я имею в виду, президента Российской Федерации,
уже предупредил о том, что Украина может остаться без моря,
что те страны, которые содействуют, по крайней мере, пиратству,
а это, прежде всего, Великобритания, могут пострадать и сами.
И теперь мы на 5 минут от того, чтобы в случае дальнейшего вспресска это не произошло,
это будет означать качественное изменение ситуации.
Вот в какой точке пространства мы сегодня находимся на кону не всяких праздников,
новых годов, так уж и всяких.
Ну, наши.
В Алиде Бося ёлку нарядили, а говорите все.
Нет, еще нет, хотя у нас уже начинаются всякие мероприятия,
связанные с тем, чтобы раздаривать подарки у ёлки и так далее.
Традиционные для этого времени.
Мы, вы знаете, в Государственной Думе, завершаем свою пленарную сисью зимнюю.
Сегодня как раз звучный аккорд был принят во втором и третьем чтении закона Байкали,
который два с половиной года обсуждался.
Все это наши внутренние дела.
При этом я бы хотел выразить свою уверенность в том, что на самом деле,
при всем желании нашим продвигаться, то, что мы в данном случае наблюдаем на фронте,
мы все же должны стремиться к тому, чтобы эта война закончилась достойным для нас образом,
в результате того, что наконец-то мы придем все в данном случае участники ее к тому,
что вот эта перспектива, она неизбежна. Никакой 100-летней, 30-летней северной войны,
которая сдалась 21 год, конечно предположить трудно. То, в чем я еще уверен, это то,
что несмотря на то, что наступит период безвоенных действий, он будет насыщен, насыщен на самом деле конкуренцией и борьбой за ту Украину,
которая должна перестать быть бандеровским государством, только другими средствами и в мирной форме.
Что касается нынешней Украины, которые продолжают оказывать сопротивление Зеленских, как известно, снова отказался от плана Дональда Трампа.
Прибывая в Брюсселе, он сообщил, что это видение ситуации Киеву не подходит,
пообещал предоставить свой новый план, свой новый план.
Это план, написанный совместно с коалицией, теперь мы ее называем, не желающих,
а стремящихся с легкой руки Дмитрия Медведева, стремящихся к войне.
Они отказываются от того, чтобы в ССУ вышли с территории российского Донбасса.
Путин буквально только что сообщил, что, во-первых, Донбасс,
разумеется, неотъемлемая часть Российской Федерации.
Здесь неважно, каким образом мы Донбасс заберем целиком,
но и издание аксиус.
Это действительно промечательно.
Сообщать нюансы тех сложных переговоров.
Оказывается, после того, как Уитков пообщался с Путином
и Кушнером здесь, в Кремле, он полетел в Майами.
Там было два раунда переговоров, и после они позвонили Зеленскому
и затребовали, чтобы он отказался от территории прямо по телефону.
Сообщая, что, ну, других вариантов.
либо сейчас, либо после. Для Украины больше не будет. Смотрите.
Президент Украины Владимир Зеленский сталкивается с растущим давлением со стороны США,
которые требуют от него согласиться на значительные территориальные потери
и другие уступки в рамках мирного плана президента Трампа.
Сообщили Axios-2 украинских чиновника.
С точки зрения Киева предложение США ухудшилось после того,
как советники Трампа Стив Уитков и Джарет Кушнер провели 5-часовую встречу с Путиным на прошлой неделе в Кремле.
Украинский чиновник утверждал, что Уитков и Кушнер, по-видимому, хотели получить от Зеленского четкое да,
когда обсуждали с ним план в ходе двухчасового телефонного разговора в субботу.
Создалось впечатление, что США пытались разными способами продать нам желание России захватить весь Донбасс,
и что американцы хотели, чтобы Зеленский согласился со всем этим во время телефонного разговора, сказал украинский чиновник.
вернемся и прямо сейчас у нас есть уникальные возможности поговорить с одним из выдающихся американских экономистов профессором университета из лиги плюща
джефри сакс с нами на прямой связи профессора колумбийского университета экономист джефри здравствуйте очень рада вас приветствовать
Конечно, мы видим в последнее время, что европейские лидеры больше заняты не исследованием мирного плана Трампа,
а тем, как быстрее своровать российские деньги, российские активы, что хранятся в Европе и других странах.
От этого они считают, зависит продолжительность боевых действий и конфликта.
Удастся ли им это, как считаете, и каковы последствия таких решений?
Европа старается делать все неправильно.
Одни неправильные шаги, конечно же, Украина проигрывает войну,
а Европа удваивает ставки.
И сегодня они хотят нелегально конфисковать российские активы.
Это было бы огромные ошибки Европы,
Европы, поскольку, конечно же, бы это подорвало европейско-европейская
репутация на долгие годы, и Евроклея, и Европейский Банк, все эксперты говорят,
им этого не делать, но европейские лидеры Мерц Макрон и Стармер, конечно же,
абсолютно некомпетентны, и похожи, что они решили преследовать эту линию
Так же, как и президент, и комиссия в Антербилд.
Поэтому пока что мы видим, что они не прислушиваются к советам остановить войну и не совершать этого шага.
Здание Time сегодня попытались разделить российские 300 миллиардов евро на количество дней войны.
и сообщили, что еще два года, если деньги своруют, Зеленский может продолжать воевать.
В этой связи вопрос, насколько адекватно это оценка, правдали, что два года продлится война,
если украсть 300 миллиардов евро-российских активов, и все-таки по какой причине Брюссель
боится брать эти деньги. Вот на обывательском языке объясните, что случится, если украсть.
Ну, сперва необходимо отметить, что, конечно же, Украина два года не вытянет на поле боя. У них
нету ни войск, ни, соответственно, резервов продолжать боевые действия. А второе, если
правительство США будет вести себя грамотно, они даже не будут придавать им вооружение. Это будет
абсолютное самоубийство для Европы, и это будет просто геноцид со стороны Европы диктовать
Украине, продолжать боевые действия. И конечно же, конвескация активов здесь, это просто в рабство.
Кто же им поверит в будущем? Кто будет, соответственно, держать деньги на европейских счетах? Кто будет
работать с Евроклея. После этого это всего лишь европейская политическая линия. Эти политики
сегодня очень непопулярны, их, к сожалению, они абсолютно некомпетентны. Трамп обрушился
с критикой на Украину. Видели мы интервью политику, довольно откровенно и эмоционально,
где он призывает Зеленского пойти немедленно на выборы и принять американские условия. Такое
что администрация Трампа не отказалась от своих планов завершить украинский конфликт до рождества. Возможно ли это?
Вы знаете, я считаю, что европейцы, конечно же, серьёзно недооценивают и неправильно понимают соответственно позицию США.
Во-первых, Трамп абсолютно не хочет продолжать конфликт, он не хочет
приливать вооружение, он хочет, чтобы конфликт остановился, и он прав. Украин
необходимо принять нейтральный статус и начать уже жить своей жизнью,
вместо того чтобы продолжать боевые действия. Это очень практический вопрос, но европейцы
отказываются быть прегматичными. Это очень грустно, однако это отчуждает
из американцев от Европы. Про отчуждение американцев от Европы новая стратегия безопасности США
вызвала шквал критики. Невероятное возмущение. Можно ли сделать вывод, что Европы и США
действительно разошлись? Польская газета сегодня написала это развод. Это развод, это так?
Это, конечно же, очень серьезный разрыв.
И как человек, которому нравится Европа, я, конечно, хотел бы
отметить, что я хотел бы, чтобы Европа сегодня имела
более грамотное управление, более была бы более компетентной
и начала сотрудничать с Россией.
Европе необходимо заниматься дипломатикой, а не разжиганием
войны.
И, конечно же, это ужасный просчёт европейских политиков,
и это не устраивает ни наро США, ни президента Трампа.
Скажите, пожалуйста, ваша точка зрения о том, что война скоро закончится,
Европа войну продолжает, а Зеленский разжигатель этой войны.
Насколько она популярна сейчас в Вашингтоне, может, где-то в Европе?
Насколько эта точка зрения становится всеобъемлющей?
США к этому правду пришли?
Сложно сказать, поскольку президент Трамп, конечно же, заявляет однозначно.
Однако, конечно же, при этой позиции не совсем важно, что будет говорить Европа и Украина,
поскольку без вооружения США они не могут продолжать боевые действия.
Я считаю, что народ США, американский народ хочет, чтобы война закончилась.
Президент Трамп также хочет, чтобы конфликт завершился, но Трамп продолжает вести дипломатические
переговоры с европейцами. И необходимо просто заявить, чтобы не просто ради США, а ради европейцев,
ради самих украинцев необходимо завершить этот конфликт, и тогда боевые действия завершатся,
поскольку Европа и Украины не могут продолжать войну без поддержки США.
Это абсолютно для них нереалистично.
Спасибо вам большое, Джеффри Сакс,
американский экономист, профессор Колумбийского университета,
с нами на прямой связи из Нью-Йорка.
Теперь на фронт подразделения группировки войск в Восток
освободили Остаповское,
в Дне Препетровской области сообщают Минбороны.
В селе Андреевка, которая находится в двух километрах,
с североормией России, уничтожила мост через реку Гайчур.
и изолировала находящихся там боевиков СУ.
Военные паблики сообщают об освобождении северско в ДНР.
Наши бойцы выбили противника из его восточной и центральной части.
Сейчас, по нашим контролям, 99% города.
Ждем официальных подтверждений от мино-бароны.
Еще более сложное положение складывается для группировки ВСУ в районе Мирнаграда.
Он же Димитров, вокруг уже образовалась серая зона.
Украинские части бежали из Южной части котла, пытаясь представить это как плановый манёвр в районе лысовки и Сухого Яра.
На деле это паническое отступление и попытка вырваться из окружения.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Вертолет с начальником генштаба вооружённых Сил-Герасимовом приземляется в зоне спецоперации на дне Пропетровском направлении.
Товарищ начальник Герякова, начальник Штаба Герякова. Сил-Герякова.
На передовом пункте управления – доклад об обстановке в освобожденном Красноармейске.
Проводится проверка жилых кварталов,
оказывается помощь местному населению и украина безопасной районы более двухсот человек.
Пятая отдельная мострелковая бригада 51-й армии осуществляет уничтожение формирования
вооружённых сил украины, заблокированных в Димитрове.
На сегодняшний день южная часть города освобождена
когда освобождена и находится под полным нашим контролем.
Это составляет более 30% от общего количества зданий в городе.
Возле Красноармейска с восточной стороны
освобождены села Гнатовка, Рог и Ровная.
В ходе освобождения города, в соединении части армии,
проявили инициативу, действовали грамотно.
Выбирали такие способы действий,
которые неизвестно противнику оказались для него неожиданными.
А Вище состав действовал мужественно и отважно.
Как заходили в Ровное, рассказывают штурмовики 1435-го мотострелкового полка.
Сложно было сначала подойти, и самое сложное было крайне боет,
когда зачищали двух тажки, потому что противник там не сдавался.
На предложение сдаться в плен тоже отказался.
Было даже ситуация, где просто противник хотел быть через дверь,
Наткнуться на нашу трубу и в камень, до упор, двои сразу уничтожены.
Шли к постройкам с двух сторон двойками, одни залазили в окна, другие врывались через двери.
Сданий противника выгоняли дроны.
Отправляли дроны на радиочастоте, дроны на оптовол окне, чтобы всячески выкурить оттуда противника и его уничтожить.
Главное, что просто было какое-то открытое пространство, главное просто залететь.
Оператор попадает внутрь, он уже себя чувствует как рыба в воде.
Воевеке все еще надеются выскочить из кольца окружения,
но в очередных попытках сбежать или сдаться в плен
встречают огонь от собственных сослуживцев,
националисты заперты в ловушке.
Трупи наших хлопцев, которые лежать по два, по три месяца,
и больше их никто не забирает, не возит.
Есть и трехсоти, которые тоже не забирают,
и они в итоге стоят в 200.
Мы раз в неделю ели, не воды, не кушать ни фига не было.
Бабайгазки дали нам пайки. Более американские, канадские были, но самые чаще были наши, украинские просроченные.
Помогаем штурмовикам в продвижении. Без артиллерии это тяжело.
Российские штурмовики сейчас направляются на Димитров. Идет зачистка разрозненный групп ВСУ.
Перекрыта дорога для высовушников со стороны Гришины и Роденского. Вот так дорога выглядит прямо сейчас.
На постоянной охоте российские в певедрон облетают около десятка сгоревших машин, одна из них еще догорает.
На обученных столбы – это остатки антидронового коридора, которым хотели защититься боевики.
У Сырского все по плану, как в Красноармейский, так и на других участках фронта.
при этом главком ВСУ внезапно заговорила в усилении мобилизации, то есть продвижения российской армии.
Не заметить уже невозможно.
Столь же опасная ситуация в районе Северска.
Город очень уязвимый.
И находится прямо посредине центральной части и неподалёка двух городов.
Славинска и Кромоторска.
Здесь вы видите, что русские с двух сторон окружают его.
Вполне может быть, что фронт относительно быстро дойдет до Славинска.
Большая часть города сейчас обозначена на карте оранжевым цветом.
Это значит, что там идут бои.
Если посмотреть внимательно, видно, что первые улицы окрашены в темно-красный цвет.
Северск — важный оплот для Краматорска и Славинска.
Расстояние между Краматорском и Линией Фронта — около 25 километров.
Это означает, что уже есть отдельные дроны комикадса, которые проникают в город.
Апорные пункты, которые прикрывались север с востока, уже взяты российскими штурмовиками, в нескольких точках перерезана железная дорога, но бои за вокзал продолжаются.
Еще одна точка столкновения – река Бахмутка, которая делит город на две части.
Операторы южной группировки войск точными попаданиями беспилотников уничтожают пункты временной дислокации, работают и в ближнем тылу противника.
Украинские военные паблики пишут об ухудшении ситуации в городе сообщают о контроле российскими войсками половины населенного пункта.
Рубежом для сдерживания россиян является река Бахмутка.
Одновременно с этим пехота врага в одиночку фиксировалась по Северску в зонах ответственности смежных бригад.
И проблемой остается подача недостоверных докладов и подача информации в целом,
что затрудняет процесс выяснения обстоятельств и является угрозой,
Северск станет полностью красным и об этом большинство узнает внезапно.
Внимание командиров ССУ сосредоточено на центральной части Украины.
Украинская армия теряет Южную.
Центральная улица гуляй поля, дачная и набережная уже под российским контролем.
Основная сила националистов сосредоточена на правом берегу реки Гайчур.
Бои идут в северной части города или с полосах Восточнее населенного пункта.
У нас также опорные пункты, логистику. Держим дорогу, чтобы враг не мог подвести боеприпасов,
каких-то ротаций сделать, по продуктам. Работаем по полю.
Срочное сообщение. Президент России Путин, Верховный главнокомандующий, только что заявил,
что все в освобождённых, вооружёнными силами России, населённых пунктах, всё там будет восстановлено.
Власти помогут в восстановлении, в том числе жилья.
Также президент рассказал, что гражданские, которые не покинули города в зоне спецоперации,
встречают российских солдат словами «мы ждали вас».
Президент Путин сегодня вручил медали «Золотая звезда» героем России.
Церемония прошла в Юргевском зале Большого Кремлевского дворца.
Главную государственную награду страны из рук президента получил генерал-майор Александр Майданкер.
Благодаря его действиям армия России освободила 305 квадратных километров на южнодонецком направлении.
На его личном счету 7 уничтоженных танков, 27 броню машин,
тысячи беспилотников.
Медалью отметили командующего группировка и восток генерал-полковника Андрея Иванаева,
а также подполковника Павла Яндовицкого.
Рота под его командованием отразила попытка вторжения ВСУ в Белгородскую область.
Подполковник Денис Бухановский награжден за освобождение от ВСУ Курской области
благодаря его личным решительным действиям.
Под контроль был взят тоннель,
через который в ССУ проводили ротацию и снабжение.
Сержант Виталий Кондратьев был дважды тяжело ранен,
когда доставлял на передовую штурмовые бригады.
Всего за время спецоперации он принял участие в 250 наступлениях,
неоднократно оказываясь под шквалистым огнем противником.
Но и герой России сержанта Никиту Афанасьева, президент, наградил посмертно.
Медаль вручили его семье.
Сегодня, в день героев отечества, мы честуем великих сынов и дочерей России,
совершивших выдающиеся поступки во имя родной страны.
Всех, кто своим ратным и трудовым подвигам, самоотверженностью и отвагой,
показал пример истинного служения отчизни.
Их имена овейны неувидаемой славы.
Нас объединяет гордость за свою Родину, за достижение
и победы предков в разные исторические эпохи.
Они отстаивали субернизицы государства и свободу нашего
народа.
Боролись за право самостоятельно определять свою судьбу.
Делали всё, чтобы страна была сильной, могла эти
только вперед, открывать новые горизонты развития
и уверенно смотреть в будущее.
Одна награда будет вручена посмертно в семье сержанта
Никита Ивановича Афанасева.
Слава и вечная память всем нашим павшим боевым товарищам.
И сегодня буду рад вручить награды летчикам-испытателям,
посвятившим себя о своём нюных видах военной гражданской
авиатехни.
Уверяю вас, товарищ ухонг-гонг-комадущий, уверен, что все определенные вами цели и поставленные задачи будут успешно выполнены.
Победа будет за нами, служу России.
Сейчас мы летаем практически каждый день, иногда и по субботам, и по праздникам, что называется «невонимая».
Из-за этого я хочу, дорогой Владимир Владимирович, сказать вам огромнейшее спасибо и
нисту земной поклон за вас.
Вы знаете, каждый на своем месте отдает себя целиком.
И я в свою очередь не представляю, как летчики выполняют свои задачи.
Я вообще не понимаю, как люди работают, как они летают.
Чтобы было понятно тем, кто не летал, двигаются одни только руки, пальцы только двигаются.
Как же можно в этих условиях подняться, опуститься, подняться, опуститься, еще удары наносить?
Это невероятно.
Ну а что же говорить уже про наших бойцов, которые сейчас находятся на передовой?
новой системе отсчета применения боевых дронов и других современных средств поражения.
Ну, просто головы не поднять, а ребята воюют. Вот они и есть настоящие герои.
Зеленский только что ответил Трампу на предложение провести президентские выборы на Украине.
Я всегда готов, заявил глава киевского режима, что это значит, не объясним.
Когда готов, где готов, что готов, почему не провел выборы? Разготов остается не ясно.
Прямо сейчас Ленский изо всех сил пытается продать западу свой, так называемый мирный план,
пока очень призрачные его детали держат в секрете. Известно только по сообщению Ройтерс,
что в нем уже не 28, а 20 пунктов. После бесплодных переговоров в Лондоне с
с лидером и коалицией, желающих в глава Киевского режима,
направился в Брюссель и только что он провел переговоры с Милони в Риме.
Встреча с пантификом президенции Вилла Барбериннии в Костель-Гондольфу
продолжалось полчаса.
Папа Римский максимально дистанцировался, казалось так,
от президента Украины во время их появления на Балконе.
Скорее всего, не примет приглашения Зеленского посетить Киев.
Сам Зеленский отвергает любые территориальные выступки,
и тем самым только продлевает конфликты, увеличивает количество жертв.
Президент Украины Владимир Зеленский прибыл в Италию.
Это последняя остановка в европейских столицах,
где он координирует стратегии по противодействию России
и обсуждает план прекращения огня.
Зеленский в Италии.
Он встретился с папой риэмским олевоум XIV.
Также он увидится с Джорджией Мелодией.
Гломатическая поездка украинского президента началась с посещения Ватикана,
где он был на аудиензу у папы около полчаса.
Пантифик подтвердил необходимость продолжения диалога,
чтобы прийти к справедливому и прочному миру для Украины.
В ходе беседы также затрагивался вопросовоенопленных.
После вчерашней встречи с лидерами трех крупнейших европейских держав,
президент Украины Владимир Зеленский приехал в Италию.
По словам Владимира Зеленского,
Он будет готов поделиться с США новым предложением из 20 пунктов во вторник.
Но территориальный вопрос является одним из главных препятствий для прекращения конфликта.
Президент Украины дно заявил, что это та часть предложения, в которой пока нет понимания.
Европейцы и украинцы пытаются выстроить свою контр-стратегию.
Как результат, новый вариант мирного плана, которую Украина должна представить США.
Здесь речь идет о том, чтобы вернуть американцев в игру.
Но у меня такое впечатление, что мы уже несколько недель, а то и месяцев, просто ходим по кругу.
В ближайшее время Украина должна представить пересмотренные мирные планцы
изненным штатам, которые настаивают на прекращении войны.
Украинцы представят президенту Дональду Трампу и американским переговорщикам.
Это новое предложение. Вероятно, эта тенденция только еще больше разозлит президента Дональда Трампа,
который уже давил на украинцев и уже не раз говорил, что считает самой большой проблемой.
самым большим препятствием на пути к меру на континенте именно президента Украины Владимира Зеленского.
Свертят Украины должен уважаться в случае достижения мирного соглашения с Россией.
Безопасность должна быть сфиксирована в долгосрочной перспективе.
Все происходящее, похоже на тупик, мирный процесс не продвигается вперед.
Основной вопрос остается нерешенным. Вопрос о возможных территориальных уступках.
Знания таллигров пишет, что мирный план Трампа на грани краха.
Журналисты возлагают вину на Зеленского.
Зеленского, который не хочет уступить территорию России
совместно с Европой, разрабатывает другой план.
Рейтер сообщает, что переписанный документ
могут направить в Ушингтон прямо сегодня.
Из документа изъяли якобы ключевой пункта признаний Донбасса российским, а значит, в Москве такой мирный план, конечно, не примут.
Считает в том числе агентство.
Американскую позицию внезапно начал транслировать советник администрации президента Украины Падаляков.
Он заявил, что Вашингтон хочет провести переговоры для быстрого завершения войны любой ценой, а условия могут быть компромиссными.
При этом Россия, по словам подалека, рассматривает переговоры как один из пунктов плана о покорении всей Украины.
Бывший министр иностранных дел Климкин сообщил, что жизнь неспособная страна может существовать в разных границах.
И признал, что видение текущих целей у Вашингтона и Москвы совпадает во многом.
Бывший генпрокурор Луценка полагает, что Украине постоянно предлагают подписать все более невыгодные условия, поскольку собственного, адекватного плана у Зеленского нет.
На этом фоне в Киеве опасаются митежа.
Амбудсмен Лубенец заявил, что российские спецслужбы по информации украинских спецслужбов готовят по всей Украине акции с привлечением матерей.
Матери, якобы, должны будут склонить общественное мнение к тому, что на уступ Кутина пойти все равно придется.
Бывший нарде в этой связи задаётся вопросом. Зачем затягивать мирный процесс, если это только ухудшает условия? Смотри.
Переговор для американцев – это обыстром завершении войны, а заморозки войны в любом формате.
Объясните, объясните.
Американцы хотят, чтобы война закончила здесь и сейчас.
Условия могут быть разными, как они считают.
Компромиссные, как они говорят.
Но для них важно именно быстрое окончание войны.
Для России переговоры — это апокалиния.
И Украина?
Никогда мирные переговоры,
которые приводили к каким-то существованным фиксациям новых реалий,
не были быстрыми.
Мир уже такие подобные переговоры проходил,
и они никогда не были за один, два, три вечера.
Переговоры требуют определенной конфиденциальности.
и доверие тем, кто представляет Украину на этих переговорах.
Насколько по состоянию нас сейчас для вас выглядит
реальным сценарий вывода в ССУ из Донбасса?
Я вижу, что это нереальный сценарий.
Я вижу, что и Европа поддерживает то, что нельзя этого делать.
И здравый смысл вообще подсказывает.
Нельзя агрессору отдать часть своих территорий
и надеяться на то, что он не пойдет дальше.
Хотя американцы ищут компромисс по территориальному вопросу
Почему Трамп так настаивает на выводе украинских войск из Донбасса?
Потому что он слышит Путина, который говорит,
что все разговоры о мире могут быть только после того,
как украинская армия покинет ту часть территории Донецкой области,
которая сейчас находится под нашим контролем.
И американцы фактически начали все говорить российскими нарративами.
Путин мыслит мовый посток.
Путин мыслит языком ловушек,
которые сопровождают каждую его спецоперацию.
Требование, чтобы украинская армия оставила территорию Тонецкой области, это ловушка.
Сейчас русские американцы требуют, чтобы украинские силы обороны покинули Донбасс.
Готовили армия у нас выполнять такого рода приказа?
Безусловно, любые подразделения будут выполнять те приказы, которые скажут руководство.
руководство. Все давали присягу. И здесь никаких колебаний и сомнений не будет.
Если у тебя нет своего плана, своего оружия, своих решений, то ты будешь постоянно зависеть от того,
что тебе предлагают подписать. И каждый раз эти предложения становятся более сложными и настойчивыми.
Вот так я расшифровываю всю эту риску, активизированную фразеологию об антикрупционной деятельности.
слив настоящего компромата на нашу власть, бесконечные вызовы на коверу Вашингтон и Брюссель.
От наших требуют или принять их план, или показать свой.
Реалистичный.
Я думаю, что Украина готова совсем не смириться, а где-то согласиться, где-то пойти на компромисс.
Но именно территория нет нормальных жизнедпособных методов, как можно этот момент реализовать.
По моему мнению, идет попытка тянуть время. Все уже знают, все уже понимают, но тянем время.
Зачем нам затягивать время?
То есть перед смертью не надышишься, как говорят?
Так, действительно.
Перед смертью надыхаешься.
Действительно, перед смертью не надышишься.
Следующая неделя.
Последняя рабочая неделя в западном мире.
Начинается рождественские новогодние праздники.
Поэтому, по моему мнению,
это попытка немного потянуть время
для того, чтобы выработать какую-то линию поведения,
подготовить какие-то контр-оргументы.
Затернутый час.
Такая идея. Затянуть время. Только у меня вопрос. Для чего?
Чтобы получить 70-80 миллиардов фунтов стерлингов от европейских глобалистов и продолжить войну?
Но это только оттягивание времени и ухудшение условий следующих мирных переговоров.
Жизнеспособная страна может быть в разных границах.
Жизнеспособная страна может быть в ситуации,
В ситуации, когда американцы могут к юридически или политически признать статус окупированных территорий,
европейцы это не признают.
Сегодня американская администрация и нынешниеологи короссийского режима,
они во многих вопросах, имеют видение, которое совпадают с точки зрения целей, куда они хотят прийти.
В Бровинской области Украины власть остерли упоминания Великой Отечественной войны с мемориального камня.
Она была, кстати, написана на украинском языке, но власть это не уостановила.
В Харькове языковые активисты провели рейд против вывеска.
Они бродили по улицам, выискивали на туси на русском.
Затем жаловались в администрацию.
В итоге местные власти обязали владельцев демонтировать вывески.
Из языковая борьба идет и в Альвовской области.
В детском саду девочку лишили подарка из-за письма Деду Морозу
на русском языке.
Чати учреждения написали, что раз текст был написан не на мове,
то и подарка девочка не получит.
Сегодня в нашем садике был праздник Николая, но он пришёл нико всем.
Запомните уже наконец-то, в Аль Вове разговаривают на украинском.
Добрый день, уважаемые родители, забрала ребёнка из детсада,
и я до сих пор не могу отойти.
Сегодня всем детям подарили подарки, кроме Даши.
Как так? Почему про моего ребёнка забыли?
Я просто в шоке с такого отношения.
Приветствую! Детки писали письмо Николаю с пожеланиями дома вместе с родителями, если помните, и приносили в садик в почту Николая.
Но, к сожалению, Николай принял решение не поздравлять москоротых, поэтому ваша Даша – единственная, кто сегодня ничего не получил.
Учиться украинской с ребенком и в следующем году, возможно, и к Даше придет Николай.
Город Львов – детский сад.
6 число. Это день Николая по вот этому календарю новоделу,
который утвердили государственным праздник-то детский, да?
Это все, в общем, отмечается.
Есть родительские комитеты, группы.
Даши не подарили подарок.
А там же, как бы вы писали письмо, писали,
но, видимо, не на том языке написали.
Масквороты, ответили в родительском кабинете,
Миколайчик не пришел.
Это не патриотизма, мракобисия.
Если это линия партии, если это государственная идеология,
то у нас печальные перспективы.
Когда-то у детей там тоже измеряли носы, чубы, кровь брали.
Все это было. Веровую историю все было.
Ничего нового нет.
Может, проблема в том, что когда-то, причем это на нашей с вами памяти,
киев, в общем, захлестнули львовяне.
Может, проблема с львовянами,
может, как бы, освободившись от этого и война рассосется?
Мы все время обсуждаем ситуацию в засаде, в Львове.
И очень хочется сказать, что неважно, на каком языке ты говоришь.
Если ты на украинском, на русском, на английском, на немецком и на французском, просто если тебя в нотро.
А если ты хорош человек, ты на русском, на украинском, на английском и на других языках, всех и на китайском, ты хороший человек.
Тут зависит не от языка, вы еще не поняли. Вы с другом с этой языкой, клювинская, державная, надержавная.
Мне хоть мне, где просто вот именно Львов, вот благодаря Львову 50% людей не хочет учить украинский язык.
Просто принципиально не хочет о нем говорить.
Как мы поняли, что во любом 50% живёт конкретно вот этих ***.
Негативную тенденцию придерживания языкового законодательства
в образовательной среде зафиксировали в Киеве.
Об этом стало известно по результатам исследования.
Ситуация с придерживанием языкового закона и режима в школах является не очень хорошей.
В частности, только 34% указали на то, что на уроках они общаются исключительно на украинском языке.
То есть 66% учеников общаются еще и на русском языке.
А это нарушение законодательства.
88% киевских учеников применяют русский язык во время перемен.
По мнению учителей, ученики часто общаются на русском из-за того,
что многие семьи дома продолжают говорить на русском.
Мысли родителей разные.
Да, они должны знать украинский язык.
Он наш родной, наш государственный.
Но они выросли так же, как и мы. Мы тоже знаем русский язык, тоже иногда разговариваем.
Спеленок надо было учить украинский язык, а не русский.
Пытаемся донести, что на этом языке не разговаривают в стране, в которую идет война. Агрессор разговаривает на русском языке.
Норософопская политика Эстонии нанесла ущерб эстонскому городу Нарк.
Блумберг сообщает, что десять лет назад город был символом экономического благополучия.
Торговля с Россией приносила в городской бюджет огромные деньги,
но все изменилось из-за решения закрыть границы для всех видов транспорта.
Поток туристов только в этом году сократился еще на 15%.
В Латвии ситуация еще хуже, но местные власти все равно решили разобрать железные дороги,
которые соединяя в страну с Россией.
Ну а в Литве сегодня официально объявили чрезвычайное положение
повод воздушной шарики.
По мнению литовских властей, их массово запускают из Белоруссии,
чтобы доставлять контрабанды.
Пример страны на уседо заявил, что Минск делает это намеренно
в рамках гибридной атаки и призвал Евросоюз
ужесточить анти-белорусские санкции.
Продолженное пространство Литвы запускаются контрабандные аэростаты,
представляющие угрозу для гражданской авиации.
Вильнюсский аэропорт с октября они однократно приостанавливали работу
более чем на 6 часов.
Это соответствует критериям чрезвычайного происшествия.
В связи с продолжающимся кризисом,
связанным с нелегальной переброской воздушных шаров из Беларуси,
правительство объявило чрезвычайное положение на все территории страны.
МВД объясняет, что в ходе гибридных атак проводимых Беларуси
Постоянно выпускаемые и переводящие контрабанду воздушные жары
представляют угрозы для гражданской авиации Литвы
и нарушают работу Вильнюсского аэропорта.
В связи с этим, отмечатель Министерства теряется возможность
переводить пассажиров и грузы воздушным транспортом.
Наносится значительный финансовый ущерб, наносится ущерб репутации.
Необходимо быстрая, централизованная, скандинированная реакция
и межведомственное сотрудничество.
Необходимо привлекать и армию, которая поможет полиции и другим службам
проводить патрулирование и поисковые мероприятия.
Черезвычайная ситуация объявляется не только из-за нарушения гражданской авиации,
ключевой вопрос заключается в обеспечении национальной безопасности.
Нужно показать Европейскому Союзу,
что это не локальная проблема для Литвы или Белорусской границы,
это проблема для ЕС, потому что нарушается воздушное пространство ЕС.
Поэтому поиск решений должен быть общий европейским.
Есть заверение о дополнительном финансировании.
Согласно МВД, статус чрезвычайной ситуации позволит учреждениям еще более тесно координировать свои действия,
привлекать поддержку военных подразделений.
По мнению политиков, Литва столкнулась с гибридной атакой,
и сложившейся ситуацией неоднократно обсуждалась в различных форматах,
на Национальной комиссии по безопасности, а также на международном уровне.
Прибалт, как всегда, есть причину не там. Дело в том, что просто прибалтке цены очень и очень кусаются.
Уровень жизни и паты, жители прибаловки не могут себе позволить элементарные товары.
Поэтому перебрасывают контрабанды и более дешевые продукты и товары народного употребления,
хоть шариками, хоть паровозами, хоть через тоннели из Братской Беларуси.
Вот и все.
Скандал с шарами и прокомментировал Лукашенко.
Жден Беларуси едко заявил, что его стране война не нужна.
Вряд ли у кого-то получится развязать конфликт.
Обвинение в адрес Минска Лукашенко отверг и задался резонным вопросом.
Ходят ли литовские власти к психиатру?
Зачем они это делают?
Сказав, что они дураки, не скажешь.
Много умных людей думают над этим.
Если они пытаются развязать какой-то здесь конфликт, вряд ли у них что-то получится.
Мы с народом Литвы всегда договоримся, как и с поляками.
Это наши люди.
А если хотите нормальных отношений, садитесь за стол переговоров и обсуждайте эти проблемы.
Мы к этому готовы.
Других вариантов нет.
И вряд ли будут.
Так и по другим направлениям, эти все шарыки, сигареты и прочие, которые летают не то в Литву, не то с Литвы, это не просто так.
За это время, как мне доложили специалисты, вопрос проработан серьезно. Плот до пилотов гражданской авиации.
И то, что сегодня нам выдвигают литовцы, это невозможно, это нереально.
Даже если бы эти шары, как они говорят, по 200, сейчас вроде-то 20 или 50, туда залетают.
Если бы они даже летали, я разговаривал с летчиками, с пилотами.
Они говорят, это никакой проблемы не представляет.
То есть, проблему начинают нагнетать.
Проблему начинают политизировать.
Зачем встает вопрос?
Неужели по воевать хотят?
Нам война не нужна.
встает вопрос, а они к психиатру ходят или нет?
Видимо, нет.
Переносимся в Европейский Союз, на прямой связи наш европейский корреспондент Ари-Григорова Даша.
Здравствуйте, сегодня стало известно.
Во всяком случае об этом пишет издание Time, что буквально на этой неделе станет известно,
как и при каких обстоятельствах.
Конфизкуют или все-таки нет?
Украдут или оставят нам наши деньги?
Есть ли понимание, на каком этапе сейчас находятся согласования этой кража?
Да, коллеги, действительно в Лондоне и Брюсселе сейчас обсуждается то, что в общем-то совсем недавно
казалось абсолютно невозможным. Это действительно кража конфискации российских суверенных активов
ради Украины. Это центральный нерв всей недели. И вот это решение действительно может быть
объявлено уже в ближайшие дни. Это информация Лондонского Таймс. Урсула фондерляин намеренно
предложить использовать российские активы без единогласного решения. В договоре о функционировании
Союза Еврокомиссия раскопала статью 122. Это норма трактуется Брюсселем, как возможность принимать
решение большинством голосов в условиях в кавычках чрезвычайной экономической ситуации,
что фактически позволит обойти венгерское и бельгийское вето, например, единственный раз,
когда эта статья до этого на моей памяти использовалась, это были времена коронавируса,
и с помощью этой статьи закупались вакцины, мы знаем, чем это закончилось, это дело для
Ursula von der Leyen, в прямом смысле, делом о коррупции. Сейчас кража российских активов
рассматривается как финансовая гарантия для Украины, европейцы намерены опереться на наши деньги,
что мы продемонстрировать независимости от США и продолжить поддержку Киева, но читается это,
конечно, иначе конфискация будет подрывать доверие к Евросоюзу и может в том числе стать и
угрожающим фактором в мирных переговорах, потому что, в общем-то, устраняет стимулы для
компромисса, но, как мы видим, европейцам в мирных переговорах, похоже, не особо заинтересованы.
Ну и всё это происходит на фоне очень интересной оценки влияния, рейтинг политика,
где Дональд Трамп занимает место среди влиятельных европейских лидеров.
Вот такая сегодня вышла статья, на мой взгляд, очень любопытно, что этот рейтинг,
в общем-то, лишь формализовал то, что здесь в Европе ощущается очень явно.
Американский президент влияет на политическую экономическую архитектуру ЕС
больше, чем собственные элиты и его переговоры с Москвой и Киевом. Это фактически параллельный
процесс, куда европейцев приглашают только по необходимости. Поэтому сейчас европейцы пытаются
консолидироваться вокруг фигуры Зеленского не столько ради Украины, сколько в попытке вернуть
себе роль субъекта. Коллеги. Да, спасибо, Дарья. Первую строчку действительно занял в списке самых
влиятельных европейских лидеров Дональд Трамп, Владимир Путин
Пятую, но там где-то на дне, где ему и положено быть,
находятся господин Зеленский и прочие европейские начальники.
Дарья Григорова, наш сабкор на Балканах, на прямой связи.
Спасибо вам большое.
Прошу.
Знаете, я думаю, что Трамп бы очень расстроился, если
если бы ему кто-то сказал, что он является европейским лидером, или кто-то его таковым считает.
Ему уже сказали.
Хотите влиять на политику в Европе?
Он говорит, я хочу управлять США.
Возможно, он радуется, потому что он первый.
И мы все-таки нравятся.
Вот то, что происходит сейчас вокруг Украины и в переговорном процессе,
и в ней его, конечно, напоминают, знаете, такие домокловы ножницы,
которые приставлены к горлу украинского руководства,
где одно лезвие...
На себе не показывайте.
Да-да-да. Прошу прощения.
Где одна лезвие — это российское военное давление,
а второе — это политическое давление со стороны Соединенных Штатов.
В общем-то, это ножницы сжимаются,
и мы уже видим первые капли крови в виде иермака
и той турбулентности, которая в Украине началась,
где все уже потихонечку осознают,
И если никаких внешних факторов фундаментальных не возникнет, то голова с плечи, в общем-то, это как бы уже более-менее неизбежность.
Пытается, роль такого внешнего фактора, играть в Европу. Конечно же, это традиционный спойлер.
Но проблема Европы заключается в том, что для того, чтобы играть серьезную роль вот в этой всей катавасии,
Конечно же, это традиционный спойлер, но проблема Европы заключается в том,
что для того, чтобы регать серьезную роль вот в этой всей катаватии,
нужно иметь военную мощь и военную промышленность, то есть силовый ресурс.
Европа сознательно после холодной войны от этого отказалась.
Она искренне считала, что она может едва ли не править миром с помощью денег и с помощью идей.
Мы на этом, в принципе, тоже познали на себе это.
И когда-то в 90-е верили даже во многие вещи, которые они нам говорили.
Сейчас никто в это не верит, а денег у Европы становится все меньше.
То есть у них просто нет какого-то силового ресурса, и при всем том, что Европа действительно, ну она не маленькая.
Каких-то там 15% в ВП мирового она занимает, полмиллиарда населения, но она абсолютно карлик.
Она теряется в этом процессе, потому что она отказалась от этого силового ресурса, считая, что инустаревшая, и теперь они буквально никто.
Я очень сомневаюсь, честно говоря, что эти 300 миллиардов им как-то принципиально помогут, потому что все-таки правильно Джейф Ресакс сказал,
это нужно конвертировать еще и в снаряды, в технику, в прочие, а самое главное, если есть ресурс, который деньги никак не конвертируешь, люди, да?
И люди, в общем-то, на Украине видно, что они деморализованы, этот ресурс он не исчерпаем, конечно же, это может продлить неким образом огонью, да?
Но европейцы тем самым просто решают тактическую близкую проблему, выстрелят себя в ногу стратегически.
Потому что сразу же финансовый капитал убежит из Европы, убежит он в США.
Это, честно говоря, вообще меня шакируют, как европейцы, будучи стераптивами,
пытаются противостоять Америке, умудряются работать на американские интересы.
Но тем не менее, европейцы нет.
Если же говорить о Америке, то их кульс кажется очень последовательным, по очень простой причине.
потому что у Карина для них — это часть Европы и их отношения к Европу.
И вот нужно понимать, что нынешняя власть американская — это Янки из Коннектикута,
который очень плохо ужевается при короли Артура.
Это вот эта внутренняя Америка, которая всегда была довольно изолиционистская,
всегда ориентировалась на экономически очень ясное интереса,
всегда ненавидела, на самом деле, Европу и считала, что там с ним и не по пути.
Когда холодная война начиналась, мало было объяснить американцам,
что Советский Союз плохой, нужно было еще объяснить, что Европа хорошая.
На это тратились огромные деньги и огромные пропагандистские ресурсы.
И сейчас, я думаю, что эти люди будут продолжать, развертывать эту политику и разводиться с Европой, разводиться медленно,
потому что свои ресурсы они там хотят сохранить, но для них Европа — это уже не союзник, это рынок,
который они хотят сохранить для себя, да, и попытки сохранить для себя, они готовы и, как они говорят, сам раздоровлять эту Европу.
Это вообще совершенно парадоксальная ситуация, а Европа этому всячески сопротивляется.
Прошу.
В Украинскому регулированию наступает момент истины,
и этот момент одновременно становится часом X в отношениях США и их европейских союзников.
Ломали европейцы комедию, ломали, изображая то, что вот они готовы якобы поддерживать мирный план Трампа.
Мы помним, как в Женеве собирались и, как вышел рубие, сказал, никаких двух планов нет, есть план только один.
После этого, еще в конце прошлой недели, украинская делегация вела переговоры в Майами,
после чего Зеленский заявил о том, что все конструктивно, мы продвигаемся.
Потом выяснилось, что ему неизвестно вдруг о том, из каких пунктов состоит мирный план Трампа.
И вот он, прождав 2 суток, выдержал вот эту театральную паузу,
приехал в Лондон для того, чтобы заявить, что нам это все не подходит.
Конечно, Зеленский не случайно ждал, потому что он не знал, что говорить.
Ему нужно было приехать к своим менторам, к своим кукловодам, к своим суфлером.
Я не знаю, честно говоря, зачем он вот встречается с папой.
Его вот эти три папы, Мерц, Макрон и Стармер, собирались в Лондоне.
И вы знаете, смотрите, как отличается, вот мы здесь говорили...
Отно мама.
Да, Милония, да, смотрите, мы с вами говорили о лидерах.
Как отличается поведение Трампа и вот этой всей европейской партии войны?
Мы видим, что есть американский лидер и есть поведение стаи, европейской стаи, у них стайное мышление, стайные действия, смотрите, они ведь...
А кто вожак?
Вожака нет, в том-то все и дело.
Что за стая без вожака?
Это вот такая вот саморегулирующаяся стая, которая, ну или я не знаю, может быть такая вот какая-то вот группа мышей или крыс, которая бежит из одной столицы в другую.
что такое падает, они обедают этот кусок, бегут дальше. В рейтинге политико Макрона, установив на
девятнадцатое место, назвали раненым петухом. Да, и вместе с ними Зеленский. То есть в этом смысле,
конечно, вот это интервью Трампа изданию политика, она очень интересно, поскольку
оно выходит за рамки, собственно говоря, украинского кризиса. И Трамп там рассуждает в проблемах Европы,
перечисляет все эти проблемы. Он говорит о слабом лидерстве. Он обращает внимание на Европу, которая подвергнута
деиндустриализации, неконтролируемые миграции, преступности и так далее. Но при этом Европа продолжает
на что-то рассчитывать. На что рассчитывает Европа? Европа рассчитывает, судя по всему, на то,
что удастся пересидеть вот этого Трампа, да, вот это вот мы вот такие вот, так сказать, вот мы будем тянуть резину, тянуть время, а вдруг фронт не обрушится,
а вдруг мы сейчас нам удастся украсть российские деньги, действительно, смотрите, вот коалиция желающих переформатируется в коалицию ворующих, вернее, коалиция желающих стать ворующими.
Если ворующие тогда же не коалица, а Шайка или Банда, или ОПГ.
Здесь же приличные люди послушать. Это же Брюссей, Лондон, это джентльмены.
Нет, это именно коалица.
Что касается Зеленского, вы знаете, вот это вот интервью Трампа.
Я себя поймал на мысли, что мы много уже обсуждали, казалось бы, все о нем сказали.
Но именно Трамп дал самое точное определение Зеленского, сравнив его с Барномом.
Это был выдающийся американский мистификатор, комедиант в XIX веке, который мог делать деньги из воздуха.
Есть фантастическая история, связанная с ним, как он купил у рабовладельца, пожилую полуслепую негретянку.
Рабовый отельец ему сообщил, что ее возраст составляет 161 год.
И можно с ней ездить, зарабатывать хорошие деньги.
И Барном не пожалел в тысячу долларов большие деньги.
Выложил, потому что он понимал, что он заработает на ней огромные деньги.
И это все сработало.
Именно тогда с Барном связывали фразу, что каждую минуту рождается лох.
Но тогда же еще не было Европейского союза.
А если бы Европейский Союз был, то тогда можно было говорить, что не каждую минуту рождать, может быть, каждую секунду рождается лох.
Подводя итог, мы подходим к ситуации, очень непростой ситуации, когда начинается такая игра, кто моргнет первым.
Мы в нее играем очень давно?
Ну, я имею в виду отношения США и Европы.
Фактически сейчас европейские маски окончательно сброшены,
а Зеленский уже, судя по всему, не будет ломать вот эту комедию,
что он готов каким-то образом, так сказать, подыгрывать Трампу.
Они уже поняли, что с Трампом кашу не сваришь.
Они пустились вот в эту рискованную авантюрную игру,
но действительно цена вопроса может оказаться для них непомерно высокой.
И тогда мы увидим, что действительно вот эти вот люди, которые еще сейчас как-то пытаются держаться на плаву, окончательно сойдутся с ценой.
В том-то и дело, что они как цену рассматривают исключительно стоимость собственных шкур,
а люди, которые десятками, сотнями и гибнут на линии боевого соприкосновения, их совершенно не волнуют.
Не волнуйтесь, это расходный материал. Это средство достижения их грязных. Посмотрите на них целей. Вернемся.
Это важное заявление Путина. Люди, которые остаются в зоне спецоперации, встречают российских солдат.
Словами, мы ждали вас. Всем этим людям помогут жильям.
Я, когда спрашиваю наших военных, в том числе командиров
высокого уровня, который докладывает мне о том, что
на зоне боевых действий, в населенных пунктах, которые
заходят в наше войска, достаточно много гражданских
лиц.
На их вопрос, на вопрос наших военных, почему вы отсюда
не вышли со времена, ответ очень простой.
Мы ждали вас, ждали русские войска, войска Расями.
И, конечно, мы должны делать все для того, чтобы этим людям помочь, восстановить это жилье,
и сразу могу сказать, все будет восстановлено.
Ну и откровенное заявление президента Путина о том, что иногда он передвигается по Москве,
что называется «по-тихому». Смотрим.
Я езжу, как, может быть, не странно покажется, я не всегда езжу с мигалками и сигналами.
Иногда я езжу, если правду говорить по-честному.
По-тихому я езжу без всяких картрешей. Такое тоже бывает.
Вот, я вижу, что происходит с этой доставкой.
То есть, если повезет, можно, наверное, встретить в Пропе.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
До свидания. 200 сейчас.
Пока.
