Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире, ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам, и так начинаем с главной новости дня. Путин приехал в Курскую область впервые после освобождения всей ее территории от ВСУ.
В прошлый раз Верховный главнокомандующий приезжал в регион 12 марта, тогда он в военной форме.
Провел совещание в одном из пунктов управления курсской группировкой войск.
Начальник Генштаба Герасимов докладывала об окружении украинской группировки.
С тех пор ее уничтожили.
Во время этой поездки президент России уже в гражданской одежде и белой строительной каске
посетил в том числе строящуюся курсскую АС-2 запуск первого блока запланирован на конец года.
Новая атомная электростанция в Курчатове возводит для замещения
выбывающих из эксплуата ЦНРГ-блоков первое С.
Строительство не останавливалось даже несмотря на бои.
Трористические атаки украинских формирований продолжаются
и сейчас по данным Минобороны накануне вечером и ночью.
Как раз в тот момент, когда Курской область посещал президент Путин.
На регионом был сбит 31 дрон ВСУ.
Еще шесть украинских БПЛА были уничтожены сегодня утром.
Смотрите.
Это Гамп и Средо,
Мориды, Забасты, Мори и Сестра.
Все, что на этой дороге упадают,
то, что на этих дорогах все не относится.
Беллится, раторитировал,
но не раздал, на тренедизм.
И все, это бы никак не известно,
что вот в войну,
и когда в лошади мы двое,
то мне тысяча на год.
12.30.
Здесь выever месяц – ябр месяц.
Здесь по казнам этапе – у нас сейчас работа так
будет и это тоже.
Это идет на 1,5 раз и переджение.
Вот этот чуть позже.
И соответственно, битонервный фадуал, во нужной защитной
облачке.
Я бы говорил, что их двое.
Вот это мы видим, это внутреннее.
Во нужной битонервной цеплосидии.
Всё, комедри.
Ну, и навстречу жителями курс по области.
Путин заявил, цитатамы с вами команда, и вся страна
у нас сегодня одна большая команда.
Президент сообщил, что россияне показали, что они
Единые народы и Россия достигнет всех целей, благодаря в том числе сплоченности граждан.
На встречу с губернатором курско-быстихенштейном президент дал поручение сохранить выплату 65 000 рублей для жителей региона,
которые пока не смогли вернуться в свои дома, а также поручил увеличивать группировку разминирования.
Ситуация при граниче остается сложной, даже после освобождения от ВССО.
Противник все еще пытается двигаться в сторону границы России.
Заявил Путина, рассказал про аварварское поведение украинских террористов.
Они превращали храмы в крепости, из-за чего в церкви серьезно пострадали
при освобождении при граниче.
Кроме того, высушники намеренно уничтожали памятники Великой Отечественной,
и это даёт, конечно, понять, с кем мы воюем.
Украинских боевиков идеология неунацизма.
Как сказал Путин, на конкурсе идиотов они бы заняли второе место, потому что они идиоты.
Любопытно, что он неделю назад президент также не стеснялся в выражениях
в адрес авторов антироссийских санкций на Западе,
в русофобах, которые вредят своей экономике.
Путин тогда назвал придурками.
Слушаем главу государства.
Мы с вами команда. И вся страна сегодня у нас одна команда.
И в этом безусловный успех всех наших ученых.
Это безусловный условие, необходимый условия для достижения всех наших целей.
Уверен, так оно будет. Особенно, когда я на вас смотрю, вас слушаю, такие сильные заряженные люди. Позитивно было бы и что заряжено.
Для моего роста, тоже радостно, но мы работали по направлению Шостка, глупом.
И прикрывали иногда МАК, где вот крупец в Нарыльск. Нарога на Кусполтосте.
И вот сегодня у меня расчет. Ребята сообщили, что на Селенку Шостка до восстаживания противника ЕСК.
Это уже небо пларе.
Это не была нового моначарь-разведка.
Марта и апреля перевели план.
Как?
Ну, тоже пытается двигаться в сторону нашей границы.
Вот, это отдельный фильм.
Сейчас опять у нас приоритетное направление. Это работа при граниче.
Идем сразу военному, то есть по ходу разминирования городов, заходим туда,
оказываем помощь, закрываем типовоку,
Мы сталкиваемся с одной проблемой, где заграваем типовый контур.
К сожалению, украинские войска повторно туда начинают пить.
Потому что видимо, что мы там работаем и даже по панини.
Это самолет в его сном районе, казалось бы, разрушать больше нечего.
Но после нашего приеда, после того, как мы там помогли, снова туда нанесли удар.
Понятно. Понятно.
С кем вы воехали?
Да.
Если зажигают.
На прямую нючную нючную панинику.
Время Второй Горовой Войны.
Понятно.
Это даёт нам все основания говорить, что это люди с риологиями на цеху.
Чего же ещё это?
А как это было понятно?
Так и есть.
И даже они и на конкурсе идёт в ценили во 2-е место.
Почему? Потому что и делают.
Делают то, что они делают, они показывают, что они такие есть.
Понятно, для чего это делается.
Для того, чтобы стереть память.
историческую память о том, о том, вот такие, откуда мы взялись.
А это для зачем, а чтобы не было будущее.
Ну, так всё, на самом деле элементарно.
И ещё встретить тех, кто смотрят в сторону Вася.
Ну и теперь о том самом ударе Скандера,
который Путин обсудил в Курской области.
В каких-то 50 километрах от границ
В районе Шостке – это Осумская область.
Наши противно-тактический комплекс накрыл полевой лагерь,
в котором проходила подготовка первой бригады спецназового слоу кадры.
Точнейшего удары наших ракетчиков публикуют минобороны.
На цели скандер наводил разведывательный ППЛА.
Он же снял кадры в прилёта.
В результате ракетной атаки уничтожены как минимум 70 боевиков,
Включают 20 инструкторов.
Сажут склад боеприпасов и 10 единиц техники.
Информацию о пролете.
По построению спецназа в ССУ
уже подтвердила Украинская национальная гвардия.
Обещают провести расследование, наказать виновных.
Итак, как это было?
Посмотрите наш репортаж.
Российский дрон разведчик зависает в небе
В небе над шёсткой суммская область в лесополосе операторы рассмотрели вражеские полигоны и небольшие постройки.
В СОО с тройом стремительно двигаются на тренировку база в лесу полевой лагерь подготовки первой отдельной бригады специального назначения ВСУ.
Точным ударом бьёт расчёт ракетного комплекса и скандерна о кадрах объективного контроля видно, как загорается местность в небо поднимается стол густого дыма.
Уничтожено около 70 боевиков, в их числе 20 инструкторов склад боеприпасов и до 10 боевых машин.
Кадры последствия российского удара все постройки сравнялась землей, вокруг все сгорело обломки здания и техники.
Генштаб ВСУ, как и главком ВСУ сырский, удар не комментирует.
В отличие от нардепа безоглой, она обратилась к Зеленскому.
Сколько ещё должно погибнуть людей? Сколько ещё дебильных приказов должно быть выдано?
Сколько ещё спейси и смертей? Спейси и смертей, спейси и смертей,
чтобы сырского уволили Вадимир Александрович?
В нацгварде Украины заявили о потерях среди ВСУ, правда, цифры отличаются от кадров с БПЛА.
Результаты удара во время проведения занятий по стрельбам в воинской части погибло 6 военнослужащих.
Более 10 получили ранения.
Шостка находится примерно в 60 километрах от границы с России, как на восток Курской области, так и на Северг, Брианской области.
Как сообщают группировка Север, противник вынужден проводить подготовку при фронтовых районах чаще из-за массового дезертирства даже элитных частей в ССО.
Ну, хлопцы, есть, но с нами не есть, с нами никто не выходит.
Срывает ротацию на сумском направлении российской авиации.
Разбит мост возле села Могреца.
Здесь противник перебрасывал личный состав.
Вот такие позиции. Вот еще один лежит, уже давно лежит.
Приграничи боевики оборудуют оборонительное сооружение,
которые тут же вскрывают российские дроноводы, в боях за беловоды утратила боеспособность.
67-я отдельная мотострелковая бригада раньше она состояла из запрещенной в России
террористической организации правой сектор.
Вот что остается от слова французской.
Бойцы продолжают находить на курщине тела брошенных боевиков.
Расстрачивание личного состава уже открыто говорят и националисты.
Основное, что нужно в Украине — это беречь свой личный состав, беречь людей.
Надо понимать, что потеря территории — это проблематично, критично.
Но если это потеря российской территории — это не настолько критично.
Войска России ведут наступление. Высо утеряет контроль над территориями.
По данным украинских пабликов, положение боевиков ухудшилось в районе трассы Покровск-Константиновка.
Россияне прорвались к новой Полтавке, двигаются к силу Шевченко.
Еще одно движение в сторону Попова – Яра, Русина, Яра и Полтавке.
За Полтаву и Русин Яр нужно крепко держаться и не допустить прорыва врага.
Иначе русаки могут прорваться к Константиновке, Запада и перерезать все оставшиеся логистические пути.
А дорога из Дружковки в Константиновку окажется под флотным огневым контролем, и город долго не продержится.
Возле Покровская российская армия выровняла линию фронта под контролем участки между зеленым полем и Калинова.
Мы наблюдаем заметный рост российской активности, либо это кульминация весельего наступления, либо подготовка к предстоящему летнему наступлению.
Мы видим все больше прогресс российской стороны. Она все чаще проходит через третью линию обороны и входит в четвертую линию обороны, которую Украина частично перестроила.
Русские наступают небольшими отрядами, то есть по два, три, иногда по пять, десять человек,
которые пытаются просочиться через линию обороны.
Они могут относительно легко обойти зубы дракона, даже пройти через минные поля, или противотанковые рвы.
Плент все чаще попадают с женщиной из украинской армии.
Это нацистка из 80-й отдельный десант на штурмовой бригады с фашистскими лозунгами на допросе.
полномасштабная война помогла от этого избавиться, не знаю, правильно ли это сказать, но я рада, что она началась.
Жаль, что в таком формате, что все равно очень много смертей и потерь, но это должно изменить всю нацию полностью.
Нация должна очиститься, я так считаю.
Всю нацию полностью, и нация моя очиститость, я так уважаю.
Береза, береза на связь, береза на связи. Береза, ты на месте? Мы отошли метров на 30.
Минус-минус! Назад-назад! Вернуться на место, чтобы новые карандаши не смогли зайти! Береза, как принял?
Новые карандаши смогли зайти. Я бы хотел с мамой попрощаться. Убей панику! Убей панику! Вернись на место, чтобы зашли новые карандаши!
А это разговор Бысушника с командованием просит отойти с позиции, так как их давят российские войска.
в ответ за преф, они карандаши или другими словами? Приманка?
Наши командиры нас бросили на позиции, не предупредили, что эти штурмы просто забыли про нас, и все, нас застали врасплох.
Так, абсолютно спокойно и без эмоций боец рассказывает, как войска освобождали новую Александровку.
Шистым от националистов населенный пункт стал 15 мая.
Поселок находится на так называемой открытке, то есть подходы к нему длиной в полтора километра бойцы преодолевали под открытым небом.
Мы использовали антидроновые костюмы и водили их только ночью, когда противник не особо ведет контроль с воздуха.
Порой даже водили группы посреди белого дня и прям через поле, потому что противник понимал, что это глупо,
и мы не так не будем делать и контролировали какие-нибудь камыши или саполки.
А мы в это время, грубо говоря, за спиной дроны проводили группы, накапливались,
накопили необходимые группы и потом уже проводили зачистку и штурмовали позиции.
Задача была занять поселок, отрезать пути с навжения в ИСО и перекрыть боевикам за гезды.
Над этим российская пехота и артиллерия примерно месяц активно работали.
Позиции все время менялись, врага путали.
Подкрепление противнику постоянно с разных направлений дополнялось.
Отрезали беспокоящим огнем, то есть не давая транспорту даже попробовать,
какие-то попытки подъехать к этому населенному пункту.
Ну и появляются все новые подробности поездки президента Путина в Курскую область.
Только что стало известно, что Верховный главнокомандующий России шуткой
Ответил на слова о том, что суммы должны стать России.
Напоминаю, что именно в суммской области прямо сейчас
в СУ тренируют свой спецназ для новых атак на Россию.
Итак, заявление Путина прозвучало после того,
как президент спросил главу одного из районов в Курской области.
Насколько километров нужно, по его мнению,
отогнать украинских солдат от границы,
чтобы лишить их возможности атаковать нашу страну.
После ответа чиновников, Путин сказал, смеясь,
что Хинштейна выбрали временно исполняющем обязанности
губернатора в Курской области, потому что он тоже хочет всего побольше.
Ну и Вашингтон, при этом, ожидает, что Москва на этой неделе может изложить свои условия прекращения огня на Украине, после чего российская позиция станет понятно американца.
Об этом заявил госсекретарь США Рубия по его словам «мир на Украине».
Не удается заключить из-за того, что Москва хочет того, как он выразился, чего у нее сейчас нет.
А Киев хочет того, что в принципе не может вернуть уже никогда.
При этом в команде Трампа не считает Украину приоритетом направления в конфликт в Европе.
По словам Рубио, отвлекают внимание ресурса от сдерживания более серьёзных угроз.
Что касается новых санкций против России, Трамп не хочет их вводить, чтобы Москва не вышла из переговоров.
Сам президент США жёстко ответил Зеленскому на его требование ввести новые антироссийские санкции.
Мол, решать это не тебе, а американскому лидеру.
Свою беседу с Путином Трамп вновь и сучестно уже четвёртый раз в заменувшие сутки назвал очень хороший.
Киевский режим его европейских спонсоров этот телефонный разговор разочаровал. Именно так.
Промулировка «Разочаровал». Информацию публикуют сегодня Рейтерс.
Полстраджорнал пишет, что попытка Зеленского склонить Трампа на свою сторону провалилась.
Несмотря на все усилия Киева для Вашингтона, приоритетин.
Именно диалог с Москвой.
Именно российское видение пути к прекращению этой войны.
Об урегулировании украинского конфликта и усилия в США.
Смотрите наш репортаж.
Владимир Зеленский сегодня говорил, что надеется,
что вы ведете новые санкции против России.
Вы это рассматриваете?
Это будет мое решение, ничего другое. Посмотрим, как поведет себя Россия. Сейчас у нас довольно критический момент.
Вчера, как вы знаете, я разговаривал с президентом Путиным два с половиной часа. Думаю, у нас были очень хорошие переговоры.
Дональд Трамп жестко ставит Зеленского на его место, напоминая, от кого на самом деле зависит судьба Украины.
Глава американской дипломатии Рубио ситуацию усугубляет, санкции не нужны.
Они могли бы навредить контактам России и США.
Украинская тема не имеет военного решения.
Кризис должен закончиться переговорным путем.
Основная проблема в том, что Украина хочет вернуть то,
что уже не способна отвоевать военным путем.
Если США действительно выйдут и передадут процесс с Кашем Ватикану,
как это изменит динамику переговоров.
Именно этого и хочет Владимир Путин.
Он хочет, чтобы Америка отказалась от переговоров,
чтобы Америка отвернулась от Европы.
Путин хочет распада Европейского Союза.
Это будет большой успех и победа Путина,
если Америка уйдет, а единство ЕС будет слабым.
Нужно помнить, что Россию считает, что время на ее стороне.
Они не торопятся.
Сейчас практически лето, и Россия активно наращивает свои силы на Украине,
отправляя войска и технику, чтобы захватить еще больше территории.
Первые за три года США фактически снимают в себе ответственность
за исход украинской войны.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс, новая позиция Трампа по Украине звучит,
как «это чужая проблема».
Агентство Бломберг выходит с заголовком Украина,
и Европа теперь предоставлены сами себе.
После разговора с Путином Трамп сказал Зеленскому
и другим европейским лидерам,
и Украина должны сами найти решение конфликта. Всего через несколько дней после того, как заявлял,
что только он и Путин могут добиться соглашения. Он также отказался от собственных угроз
присоединиться к европейской компании давления, включающей новые санкции против России. Если он
не изменит свое мнение, события оставляют Путина с тем, чего он хотел. Не только с прекращением
американского давления, но и с расколом внутренната между Соединенными Штатами и их традиционными
и европейскими союзниками?
Американский центр стратегических и международных исследований
задается вопросом, сможет ли Украина противостоять России без американской поддержки.
Прекращение военной и разведывательной помощи со стороны Пентагона
фактически лишает в ССУ ключевых возможностей для обороны.
Выход в Вашингтон может просто добить Украину.
Россия хочет меньше в участие США в этой войне, и, похоже, добивается этого, просто бездействуя.
Думаю, урок последних десяти дней в том, что если Путин будет давить на Трампа или игнорировать его,
он потеряет интерес к этой теме.
И сейчас у нас есть Европа, которая ясно дала понять, без американской поддержки она не способна удержать ни режим прекращения огня, ни упорядащенный мир.
Санкции обсуждаются, но без поддержки США они не настолько эффективны.
Уолстрый журнал пишет, что попытка Зеленского склонить Трампа на свою сторону провалилась.
Перед разговором с Путином Трамп связался с низговорчивым Зе. Звонок продолжался пару минут.
Журналист Алекс Ворб сообщает Киев, просил в том числе.
А личной встрече с Владимиром Путином, но в присутствии президента Америки. Трамп отказал.
Сюрпризом было то, что первым позвонил Зеленскому сам Трамп. Это было сделано для координации.
Трамп спросил, о чём ты хочешь, чтобы я поговорил с Путином. Зеленский ответил.
Раз уж спрашиваешь, вот несколько пунктов. Во-первых, добейся от Путина
подписания 30-дневного прекращения огня. Во-вторых, скажи, что никаких решений по Украине
без согласия Украины не будет. Также он настаивал, чтобы Трамп ввёл новые санкции.
Сейчас Зеленский явно не уверен, что это поможет.
Как сообщает Лостореджорнал, сам Зеленский согласился на все требования администрации Трампа.
подписал кабальное соглашение о полезных ископаемых и даже полетел в Турцию,
чтобы быть на подхвате у Рубио, но Трамп словно не заметил этих стараний.
Европе-Вашингтон тоже решил отказать. Впервые за три года ЕС вводит антироссийские санкции без участия США.
На фоне застопорившихся усилий по достижению режима прекращения огня на Украине,
27 стран Евросоюза усиливают давление на Москву.
Евросоюз утвердил уже 17-й пакет санкций против России.
Но пока давление нарастается от одной страны Атлантики,
до ноль Трампа, самозванный посредник будущего мирного соглашения,
после телефонного разговора с Владимиром Путином в понедельник
похоже потерял интерес к переговорам.
Британская таймс пишет, что депутаты Верховной Рады
даже пожаловались британским парламентарием на Вашингтон.
Коменда Трампа, включая лучшего друга президента США Стивена Уиткоффа,
как им кажется, попалась на российскую дезинформацию.
Стив Уиткофф представлял в России интересы американцев.
Он много раз был в Москве и общался с министром иностранных дел России.
Но Лавров – пес, которому ничего не стоит обвести Уиткоффа
вокруг пальца еще до того, как тот допьет свой кофе.
Президент Трампа дал понять, что эти мирные переговоры могут начаться сразу.
Именно так он выразился, но, как оказалось, картина,
которую представил Кремль, была гораздо более смешанной.
Президент Путин использовал все богатство русского языка,
сказав, что мы можем работать над мимо-рандумом возможного
будущего мирного соглашения.
Конечно, прямые переговоры в настоящий момент не ведутся
и неясно, когда и где они могут начаться.
Президент Трампа дал понять, что по-прежнему склонен
больше использовать пряник, обещая эти перспективы.
Путин хочет максимальных уступок, которые сделают
Украину настолько уязвимы, что в конечном итоге он сможет полностью контролировать ее.
Он никогда не отказывался от этой цели.
Он также знает, что президент не терпелив, поэтому он затягивает эти переговоры и не делает никаких уступок.
Поэтому он затягивает эти переговоры и не делает никаких уступок в переговорах и не идет ни на какие уступки.
Ни на одном из этапов переговоров этого не было.
И я не ожидаю, что так будет и дальше.
Американский журнал Newsweek пишет, что Европа шокирована тем, что Трамп принес победу Путину, уничтожив все старания Евросоюза.
Британская Financial Time заявляет Европа пытается сохранить Трампа как переговорщика по Украине.
Журнал Spectator сообщает, что диалог Путина и президента Америки таит опасность для официального Киева.
В сигналах Трампа о готовности передать переговоры Москве и Киеву многие украинцы услышали,
что США больше не заинтересованы играть активную роль, тем более оказывать серьезное давление,
чтобы заставить Путина пойти на компромисс. Переход Путина от территориальных требований
к политическим делай диалог Трампа и Путина очень опасным для Владимира Зеленского.
Киев опасается, что Трамп может принять мирный план, разработанный Москвой,
и попытаться навязать их Украине любой ценой ради сделки.
Администрация Трампа уже ясно дала понять, что хочет поскорее закончить переговоры.
Отказ Вашингтон от участия, исход, который вполне устроит Путина.
Особенно учитывая, что он убежден не только в том, что угрозы новых санкций пустой звук,
но и что война на Земле идет в его пользу.
Политико сообщает, что Россия представит свои требования для прекращения огня на Украине уже на этой неделе,
что позволит провести новый переговорный раунд.
Я думаю, что на самом деле Путин хочет либо перемирие,
либо окончательного решения напрямую с Дональдом Трампом.
Он не хочет иметь дело с Зеленским, не хочет связываться
со всеми европейскими лидерами.
По сути, он хотел бы решить все один на один с Трампом,
потому что считает, что знает, как получить от него
желаемое.
Я думаю, что этот звонок именно то, чего хотел Путин.
Возможно, в ближайшем будущем мы увидим и реальную встречу
между ними.
Экономика Евросоюза находится в предсмертном состоянии, сообщает британский спектейтор.
Прямо сейчас цены на энергоносителя в Евросоюзе в 4 раза выше, чем в Азии, и в 5 раз выше, чем в США.
Рост ВВП-блока практически остановлен. В этом году он не превысит даже одного процента.
В Германии дайбов 0,2%.
Издание наглядно демонстрирует деградацию европейской экономики
за четверть века доля европейской промышленности на мировом рынке
сократилось с 22,5% до 14% за 5 лет.
Производство химической продукции в Европе упало почти на 15%,
а за последние десятилетия в странах ЕС закрылись 3 миллиона фермеров.
Брюссельских хрусофобов такие мелочи волнуют не сильно.
Вместо борьбы с кризисом глава евродипломатии
скандальная стонка «Каллос»
угрожает, что эффекта от санкций Евросоюза против России
станет еще в ближайшие месяцы.
Обещает серьезный ущерб нашей энергетики
банковскому сектору,
другой отстонец министра Барона,
страны Беккор заявил в интервью немецкому биль, что он лично не боится России.
Талин чуть ли не лучше всех в НАТО готов к войне с русскими. В случае вторжения планируют за
двое суток мобилизовать целых 44 тысячи чухонских солдат. Пропагандист все той же биль,
Рыбки снимают рыботаж о обучениях эстонских военных в 70 километрах от российской границы.
Тренировки реалистичны, проводятся с учетом опыта украинской войны.
Эстонский генерал заявил, что на маневрах они действительно готовятся сражаться с Россией.
Мы в самом сердце маленькой страны НАТО Эстонии, отсюда всего 70 километров до российской границы.
И сегодня мы своими глазами увидим, как проходят совершенно особенные учения НАТО Хэджи-Хок.
Мы на позиции, которая получила название Голливудские холмы.
Это позиция на высоте.
Из-за моей спиной солдаты, обороняющиеся со стороны в окопах, ждут танки противника.
Эти окопы они вырели сами этой ночью.
Им пришлось окапываться после того, как в ходе вчерашних манёвров их очистнили подразделение условного врага.
Они ждут новой атаки противника.
Там внизу дорога, ее уже огородили колючей проволокой,
а также установили вдоль нее различные мины,
которые пометили оранжевыми кружками.
Два часа бойцам, обороняющиеся в батальонах,
пришлось ждать новой атаки противника.
И вот, собственно, и враг.
На готове у них не только стрелковое оружие,
но и противотанковые гранатометы,
потому что они не знают, какие силы враг
может бросить на их позицию.
Они не знают, пойдет ли на них только пехота,
или в бой противник также бросит свои БМП.
Нам также сказали, что бойцы в рамках этих учений будут перенимать опыт украинской войны.
То есть солдатам придется столкнуться с тронами, которые будут сбрасывать на них гранаты.
Им придется постоянно поглядывать вверх, чтобы, во время заметить, не притаилась ли в небе очередная угроза.
Насколько эти учени НАТО реалистичны, и помогут ли эти учения другим странам осознать,
насколько серьезна ситуация на Восточном фланге НАТО?
Одно только место, которое выбрали для учений уже наглядно демонстрирует,
насколько важно осознавать, с какими угрозами мы имеем дело в нынешней геополитической ситуации.
Поэтому все солдаты здесь относятся к этим учениям максимально серьезно.
А вот и обещанная атака тронов. Мы только что вернулись в линии боевого соприкосновения
и это уже штаб-квартира, обороняющегося батальона.
Ее с воздуха атаковали бы пылая противника.
Все резко начали высматривать в небе троны, поскольку стал слышен специфический звук
И со стороны отрошения этой атаки с воздуха выглядело очень реалистично.
Дрон начал сбрасывать гранаты на штаб-квартиру.
Все начали искать укрытие, а огонь по вражескому ББЛА
открыли даже из БТРа финского производства.
Отсюда до российской границы и меньше 100 километров.
Меньше 100 километров до границы Эстонии с России.
Но до сих пор многие в Европе не желают взглянуть правду в глаза.
Но вам, думаю, не составит труда в слух сказать, с кем вы тут готовитесь воевать,
от кого вы здесь тренируете защищать Эстонию.
В этом сценарии – это Российская Федерация.
В этом сценарии мы готовимся воевать с вооружёнными силами Российской Федерации.
Министерство иностранных дел Китая выразило протест.
В отношении 17-го пакета антироссийских санкций Евросоюза куда вошли и китайские компании.
из-за экспорт якобы товаров двойного назначения.
Пекин подчеркнул, что выступают последовательно против
насторонних ограничений, которые противоречь,
ну, во-первых, международному праву,
а во-вторых, не получили одобрения совбеза он.
Улучшение отношения и Москвы, и Пекина, при этом,
происходят на фоне эскалации между Китаем и США.
Американская пропаганда создает из КНР образ нового врага.
Если раньше США были якобы новоднены российскими разведчатами, то теперь на смену пришли китайцы.
За последние пять лет Американский Мин Юст выдвинул обвинения в отношении 150 китайских агентов штабов.
Шпионские операции Пекина становятся все масштабнее, а Министерство госбезопасности КНР.
Американские эксперты называют крупнейшим и наиболее активным шпионским агентством в мире.
Агентством, которое обладает куда большими полномочиями, чем некогда мощная ЦРУ.
Бывший американский дипломат более 30 лет работал с китайскими спецслужбами.
Он говорит, что с тех пор, как в 2012 году к власти пришел
Сидзенпинг, китайские шпионы перестали бояться США.
Почему шпионские операции при Сидзенпине становятся
все масштабнее?
Считает, что Китаю пора занять центральное место
на мировой арене.
Он смотрит на Запад и на США и говорит, эти люди
и я смогу их победить.
Возможно, это название не на слуху в США, но по словам дипломата
Министерства Государственной безопасности Китая или МГБ
сейчас является крупнейшим и наиболее активным шпионским агентством в мире.
Пропагандистам видео, которое агентство разместило в прошлом году
в крупнейшей китайской социальной сети, голос за кадром хвастается,
что МГБ предвидит событие и борется со злом.
Это блестящее видео публичное послание как иностранным противникам,
так и гражданам Китая, а растущим още министерства.
Это что-то вроде цируну с гораздо большими полномочиями.
По некоторым оценкам в МГБ может быть около 600 тысяч сотрудников.
И она нацеленна в США. Мы для них цель.
По данным ФБР, одним из способов для наблюдения – тайное открытие полицейского участка для китайцев,
живущих за границей, в центре Нью-Йорка. Этот полицейский участок обнаружили в 2022 году,
среди офисов в коммерческом здании в Чайна-Тауне, на Манхэттене.
Китайцы экспаты могли продлевать там документы, например, свои водительские права.
Китайцы уже так делали в Нидерландах, а не это делали в Канаде.
В общей сложности за последние пять лет Министерство
юстиции предъявило обвинение против более чем 140 тысяч
человек, связанных с преступлениями, об преследовании хакерствий
и шпионажа в пользу Китая на территории США.
Один из обвиняемых работал на губернатора Нью-Йорка.
Федеральная прокуратура утверждает, что бывший главный
помощник Линдосан получила миллионы долларов за то,
что влияло на встречу губернатора с представителями Китая
и на высказывание губернатора о деятельности Пекина.
«Это самая масштабная и дерзкая шпионская операция
против США в истории».
«Зарву опубликовала видео, в котором пытается завербовать
китайских чиновников.
На этом видео младший чиновник из Киталия якобы обращается
в управление после того, как он разочаровался в том,
что его работа служит только для продвижения его начальства».
В торговой войне для Китая США и президент Трамп стали очевидными врагами.
Теперь, когда Сидзинпень руководит экономикой и рынком,
где местные чиновники и местные компании объединились в одном порыве, чтобы противостоять Трампу.
Вопрос в том, насколько успешными будут эти усилия, потому что они вступают в игру в тот момент,
когда Китай становится более сплоченным, чем за последние несколько лет.
Пронестирство государственной безопасности Китая – не единственная организация,
которая использует пропакандистские видеоролики в своих целях.
Циру недавно выпустили собственные видео, чтобы побудить граждан Китая шпионить в пользу США.
В прошлом году Циру также опубликовала текстовое видео на китайском языке,
Которым подробно шаг за шагом рассказывалось, как безопасно связаться с ЦРУ в интернете.
Как Министерство государственной безопасности вербут шпионов США.
Все используют одни из ежеметодов – секс-деньги-месть.
Так вербут агентов. Вы недовольный сотрудник, вас не замечают.
И тут появляется кто-то, кто льстит вам и говорит.
что вы можете отплатить им подкуп старый добрый способ.
Деньги творят чудеса.
Все так делают.
Китайцы хотят, чтобы все думали, что они повсюду.
Методы вербовки изменились.
Дональд Трамп обвинил окружение Байдена в государственные изменения.
По его словам, ближайшие помощники экс-президента Америки
прекрасно знали о его проблемах со здоровьем.
Видели, как бывший президент терял ориентацию, не понимал, что подписывает, но всё равно продвигали его вперёд.
Страна четыре года жила под управлением не президента, а его кукловодов. В Вашингтоне гадает, кто ещё и закружение знал правду.
Уголовное дело, вы не поверите грозитой его, жене Байдена Джилл, по словам помощный когенпрокурора Лео Террелла,
73-летняя женщина сознательно скрывала критическое состояние своего 81-летнего супруга,
поддерживало его участие в президентской компании, хотя понимала, что он не в себе.
Именно Джилл отклонила идею пересадить Байдена в кресло-каталку,
чтобы он не выглядел еще более немощным и не растерял последние рейтинги.
Именно Джилл знала о онкологии мужа у Байдена рак простаты, наказания за подлом,
предусматривая, в том числе, лишение свободы.
Смотрите.
В то время, как бывший президент борется с неизлечимым раком
предстоятельной железы четвертой стадии, его пресс-секретарь раскрыл, когда Байден в последний раз проходил анализ на простатический специфический антигент.
Это было более десяти лет назад, в 2014 году пресс-секретарь заявил, цитирую, до пятницы у президента Байдена никогда не диагностировали рак предстоятельной железы.
В воскресенье мир узнал, что у бывшего президента рак, который распространился на его кости.
Байден у 82 года, и медицинские эксперты говорят, что тест на PSA не рекомендуют мужчинам старше 70 лет.
Хотя рак представительной железы четвертой стадии считается неизлечимым, его можно лечить и контролировать.
Президент Байден находится в Деловере со своей семьей, где обдумывает варианты лечения.
Высокопоставленный чиновник Министерства юстиции Терролл предположил,
что бывший первый лиди Джил Байден должны предъявить уголовное обвинение в жестоком обращении с пожилыми людьми,
за то, что она не раскрыла то, что знала о проблемах своего мужа со здоровьем.
Многие считают, что Рак скрывали, как и его когетивный упадок.
Террел отреагировал на пост, в котором говорилось, что Джил Байден знала о проблемах президента Байдена со здоровьем,
но все равно хотела, чтобы он баллотировался на пост президента.
Жестокое обращение со стариками, написал Террел.
Жестокое обращение с пожилыми людьми является формой домашнего насилия,
и доктору Байден надо многое объяснить о своей роли в обмане американского народа.
Дон Трамп младший обвинил Джилл Байден, получившую докторскую степень в области образования в том,
что она ответственна за то, что не обнаружила диагноз своего мужа раньше. Дон Трамп младший пишет,
«Я хочу знать, как доктор Джилл Байден упустила возможность обнаружить рак с метастазами или
та очередное сокрытие правды». Они не полные идиоты, что видела 77% населения страны,
А именно, что Байден слишком стар и немощен.
Кто еще знал, кто конкретно в Бивом доме скрывал это?
Каждый врач говорит, что рак простаты развивается 5, 7 или 10 лет.
У его был рак простаты, когда он был приведен к присяге в январе 2021 года.
Теперь даже фальшивый CNN признал, что Джо Байден не был пригоден для службы в течение четырех долгих лет.
Все леваки, сознательно и намеренно выгораживали ментально и когнитивно некопитятного политика, который страдал от сильного упадка.
Америка четыре года жила без президента, который может исполнять все свои обязанности, а демократы хотели, чтобы это продолжалось в восемь лет.
А теперь мы узнаем, что Байдену, к сожалению, мы молимся за него и его семью,
диагностировали рак простаты четвертой стадии.
Многие медики считают, что он мог развиваться 10 лет.
Но они хотят, чтобы мы поверили, рак Байдена совершенно не замечали,
когда он был президентом, несмотря на медицинскую помощь мирового уровня.
Знал ли Джо Байден или понимал то, что он подписывал?
знал ли он, что использовалось устройство для автоматической подписи документов?
Это были люди, которые знали, что у него когнитивные нарушения и они захватили устройство
для автоматической подписи документов. Они украли президентство, подвергали нас огромной опасности.
Это измена на высшем уровне. Они сделали это, чтобы разрушить нашу страну.
Ну и прямо сейчас пошли круги по воде.
официальный киев пытаются найти виновного в гибели как минимум это в самом деле как минимум
70 солдат выслу на этих кадрах они мочат на тренировку суммская область 70 километров
от курской области готовится к атаки новой атаки на нашу страну но как видим они не успели
их уничтожил наш эскандер. Зеркал недели, зеркало тижет по-украински, пишет про циничную казнь,
о русской ракетой деноцифицировали спецназ в ССУ. Российская армия ударила ракеты эскандер по
войсковой части в ССУ в Сумской области. По словам автора публикация, размещение тренировочных
городков в непосредственной близости к границе, это не просто преступная
халатность украинских офицеров, это намеренная циничная казнь рекрутов их же
командования. Командование мы знаем на Украине одно. Срок полномочий командования
истек год назад и зовут этого командира Зеленский. Монафрон переносимся на
На прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш, Алексей Здравствуйте,
и так Путин в Курской области прямо сейчас на совещании с президентом
рассуждали на тему необходимости отодвигать украинскую армию от наших границ,
что происходит на этом участке фронта.
И в целом, это норма тренироваться так близко от линии фронта.
Здравствуйте. На самом деле ситуация в Курской области до сих пор
Сложно сказать, что в данный момент она полностью стабилизирована.
ВСУ продолжают некоторые попытки проникновения нашу землю.
Сегодня с утра были атаки снова в направлении нового пути.
Также передисти предпринимаются мелкими группами заходы в районе Теткина.
Но наши бойцы это все сейчас успешно отбивают, в небе работает.
Много беспилотной авиации.
Обнаруживаем резервы противника, которые на подступах,
как в случае с ударом по полигонам в суммской области.
Я скажу, что расстояние особой роли теперь для бусылушников не играет.
даже если они будут находиться на большей удаленности от фронтов,
всё равно мы можем наносить удары по их полигонам.
С нашей же стороны, действительно, продолжаются работы по созданию буферной зоны.
Войска, наши, закрепились на северных окраинах Локни,
которая постепенно переходит в юнаковку.
А юнаковка – это один из важнейших логистических узлов в СУ, на этом направлении.
Как только мы дойдём до Южной части Локни,
можно говорить, что мы уже зашли как раз к саму юнаковку,
потому что эти два селёных пункта друг с другом соприкасаются.
Алексей Путин сегодня задал вопрос чиновнику. Насколько надо отодвинуть украинскую армию, если бы спросили у вас и обстановка на фронте указывает на какое количество километров, где должна находиться от нас Украина, чтобы эта Украина не выглядела для нас агрессивной?
Если бы что-то решал, я бы сказал, что нужно не просто линию фронта отодвинуть на какое-то расстояние,
нужно полностью изменить киевский режим, нужно убрать этих националистов из власти Украины,
потому что на каком бы расстоянии такой сосед от нас не находился, он все равно будет нести опасность.
Но если смотреть объективно из того оружия, которое сейчас больше всего применяет в СУ,
для того чтобы они не доставали по нашим городам, то буферное зло должно составлять в районе 50-60 километров,
потому что большая часть вооружения у них может добивать только на такие расстояния.
расстояния. Несомненно, в СУ есть западные ракеты, которые могут бить на расстоянии и 200 километров.
Есть дроны, которые могут лететь на огромные расстояния, но с этой проблемой бороться значительно
проще. Это все засекается и практически всегда наши ПВО уничтожают в воздухе подобные объекты.
С учетом, если бы появилась буферная зона, конечно же там стояли наши РЛС и заранее находили все эти
объекты и заранее уничтожали уже не на нашей территории, а на буферной зоне. Поэтому мой ответ минимум 50-60 километров.
Что касается сделки, о которой так часто говорит президент США Дональд Трамп, есть ли
ощущение, что близко перемирие или мы с вами верим бесконечным пропагандистским сливом о том,
что русские, ну то есть мы с вами готовят большую летнюю компанию и накапливают силы прямо сейчас.
Вы знаете, на фронте все эти переговоры ощущаются как-то намного меньше, потому что за международной
повесткой ты следишь не так внимательно, и доверия нашим оппонентам нет совсем никакого,
потому что мы уже проходили в Минск-1, в 2 мы уже видели, как враг говорит, что будет одно,
на самом деле делает другое, видели различные перемирия, которые противникам постоянно
срываются, поэтому говорить о том, что вот уже мы чувствуем, что движение перемирия не приходится,
так как враг активно продолжает использовать запрещенные типовооружения.
Мы не видим того, чтобы Запад прекращал поставки в противнику.
На самом деле всё это можно завершить довольно быстро
и можно завершить даже полная капитуляция Киева,
как только западные хозяева перестал им продавать оружие,
перестал им передавать боеприпасы и деньги,
потому что сам по себе Киев, в принципе,
не способен себя что-то предпринимать без внешней поддержки.
Ну и ещё один важный вопрос.
В какой степени мы прямо сейчас контролируем Харьковскую область?
область имея в виду, что именно по Харькову анонсирует наше большое наступление летом.
Сказать, что мы контролируем Харькову область будет неправильно, потому что там небольшая
территория наша, боя идут в районе Волчанских, так же идут в восточной части Харьковской области.
Я бы сказал, наверное, что мы ее контролируем в глубь, за счет, опять же, нашей беспилотной авиации.
У нас плотность бесплотных аппаратов всегда увеличивается,
увеличивается в дальности действия.
Выявляются цели противника, это как раз вот на полигоне
то, что произошло в Сумской области.
Там точно так же всё сейчас находится под нашим контролем.
У противника уже не может свободно перемещаться,
благодаря этому нарушаются все его логистические цепочки,
но говорить о нашем контроле ещё, конечно, рано,
а наступление тем более, потому что никто таких заявлений делал.
Какой-то концентрации сил в нашей страны,
Тоже даже украинские СМИ я не видел, чтобы писали о том, что большие силы с нашей стороны туда притягиваются, поэтому я думаю не стоит спешить с этим, но в любом случае нужно понимать, что мы создаем буферную зону для того, чтобы наши исконные территории не обстреливались, поэтому несомненно противник раз начал на нашу территорию заходить, то мы будем его отодвигать.
Спасибо вам, Алексей, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линия фронта.
Для тех, кто мечтает о перемире, ответ министра иностранных дел России Лаврова.
Мы проходили, разумеется, Минск-1, помним прекрасный Минск-2, и не хотели бы получить Минск-3.
Осознаем, что Европа в своей агрессивной манере настаивает на 30-дневном перемире,
потому что хочет попытаться перевооружить Украину.
Смотрите.
Сами это под урегулированием понимают только одно.
Вот прекращение огня без каких-либо условий,
на месяц как минимум, а то и на подольше,
чтобы мы смогли в спокойной обстановке
довооружить Украину,
чтобы Украина могла укрепить свои оборонительные позиции.
Причем вот эти призывы к безусловному прекращению огня, они раздаются после нескольких лет совершенно другой позиции,
которую излагал Европейские Союзы и члены НАТО, а именно никаких переговоров, пока Украина не получит более сильной, чем Россия, позиции.
и вообще никаких переговоров, пока Россия не будет нанесена стратегической поражения.
Потом перевернулись на 180 градусов, и вот теперь уже перемирие.
Уже не о стратегическом поражении, а перемирие, чтобы Украина получила передышку.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость от прессекретаря российского президента Песков, сообщил, что Москва.
пока не получала конкретных предложений от Ватикана по сотрудничеству в урегулировании украинской войны.
Решение по месту дальнейших переговоров пока не принималось,
ровно как и неизвестно дата дальнейших переговоров.
О меморандуме мирного соглашения с Украиной никто не заинтересован в том,
затягивать этот процесс, работают все динамично, мы будем вас информировать, большая часть работа ведется
в дискретном режиме, и она не должна по понятным причинам быть
открыта для публики. Работа над обменом военнопленными с Украиной по формуле тысячи на тысячу ведется
в исполнении договоренностей. В Стамболе заявил пресс-секретарь российского президента Писков. Ранее я напомню министр обороны умеров,
Выйдя с переговоров в Стамбуле, сообщил, что дата уже известна.
Мы называть дату не будем, сказал у меров,
но дата известна, осталось согласовать только в списке.
Прошу.
Я вот только сейчас смотрю за истерикой с болезнью Байдена
и вспоминаю, как в первой половине 80-х
американцы смаковали с просто вот и англичане с радостью
болезни советских генеральных секретарей.
И по бюро выбирает, они говорили, не диаспособных людей.
Это тяжелый кризис советской системы.
Гонка на лафетах.
Да-да-да, если бы просто гонка на лафетах,
какой еще BBC снял фильм, вторая русская революция,
прямо злорадно, но Андропов не успел.
Вскоре опять собрались на похороны.
Чернянка уже началась подготовка к новым похоронам.
Ну вот теперь, что называется, смотрите у себя то же самое происходит.
Все, что вы говорили о нас, относятся теперь к вам.
Во-первых, Элита выбирает откровенно недиспособных людей
и ставит их во главе государства.
То есть Элита уже не думает об интересах государства тогда.
Тогда она думает о каких-то клановых уже интересах.
Надо искусственно продлить какой-то период времени.
время. И момент второй, значит, внутри страны теряется полностью контроль над государственным аппаратом,
который может действовать под предлогом откровенно больного и недиспособного человека. Все, что вы сами
писали про времена Брежнева и Андропова, теперь относится и к вам. Но на этом фоне, конечно,
главное, мне кажется, идет перестройка системы в Европейском Союзе. Вот 17-ый пакет санкций и
и разработка 18-го пакета санкций, это не просто удар по европейской экономике,
это ее глубокая трансформация.
В принципе, что делает сейчас Европейский Союз?
Он отказывается от тех трех столпов, на которых он стоял, можно сказать, последние,
если не 30, то даже не 50-60 лет.
Первое, они отказываются от системы свободной торговли.
То есть их задача – полный отказ от возвращения к протекционнической политике.
Второе – санкции бьют по среднему классу, да и более уязвимым слоям населения.
На фоне это было бы, казалось бы, чушью, но и каким-то самоубийством,
но на фоне милитаризации Европы это приобретается совершенно иной контекст.
То есть в принципе европейцы снова, когда до Второй мировой войны
готовы жертвовать социальным государством ради милитаризации.
В Европу возвращается милитаристский дух,
в Европу снова возвращается идея построить милитаризированную экономику
в ущерб социальной сфере.
Вот, собственно, что происходит сейчас там.
Ну и третий момент.
Для фоне, скажем так, отказа от российских постепенно курса
энергоносителей, от сотрудничества финансовой в экономической сфере, что
остается европейцем. Да, им остаются два пути. Либо усиливать экспансию в третьем
мире, в Африке, отбирать там снова полуколониальным путем те же самые
полезные скопаемые, Ближний Восток вряд ли туда американцы и турки их просто не
и пустят, или в третий момент продолжать развивать мобилизационную систему экономики.
Что будет из себя представлять такая система экономики в Европе?
Но прежде всего перезапуск военно-промышленного комплекса.
Не надо их, Ольга, недооценивать.
Это страны, которые в прошлом имели очень мощные военно-промышленные комплексы.
И Германия, и Франция.
Кстати, как бы у нас не смеялись Великобритания, а я напомню, что после Второй мировой войны Британская армия была Второй армией мира.
Сухопутная, не флот даже.
Не будем забывать и об Италии, у которой, может быть, армия не блестала победами, но военная промышленность была очень и очень неплохая.
Напомню, кстати, что в 60-х годах итальянцы реализовали уникальный проект.
плавучий космодром, платформа для запуска спутников с моря Сан-Марко.
Поэтому страна, которая могла делать такие вещи,
она не будет недооценивать ее с точки зрения потенциала развития военной промышленности.
Момент следующий.
Если они откажутся, дальше будут идти к отказу и сокращению российских энергоносителей.
Что им остается?
Правильно, атом.
Им надо будет отказываться от зеленой повестки.
Им надо будет перезапускать атомную энергетику.
энергетику, а атом – это возможность, скажем так, почти неограниченного источников электроэнергии для военной промышленности, опять-таки.
То есть здесь вполне возможно создание крупных предприятий гигантов, способных на военное производство собственное.
Ну и третий момент – население, которое из-за социальных трудностей будет высвобождаться, куда его девать?
Недаром они все говорят о возвращении института общей воинской обязанности.
Конечно, это возможно в будущем будет вполне себе прекрасный ресурс для солдат,
который можно будет двигать в дальнейшем на конфликты.
И здесь вспоминается просто психологический парадокс.
Сколько писали в 2000-х годах, что у нас в Европе растет мирное поколение,
которое живет в пост истории и никогда не увидит войны.
Я вот когда все это читал, я сразу вспоминал книги французского писателя Марселя Пруста,
который тоже в конце XIX века так примерно считали,
что они живут в какую-то волшебную гидонистическую эпоху и никогда не увидят войны.
А война уже постепенно к ним приближалась шаг за шагом.
Так и здесь.
Вот, наверное, это поколение начала двухтысячных годов,
которое верило, что оно в какие-то глупости, что они живут в пост истории,
что они вообще теперь живут в новой постиндустриальной Европе.
На самом деле это был путь пролок к будущему и будущей милитризации.
И вот она возвращается в Европу и не только в Прибалтийских странах в Польше,
но и в Германии, во Франции, в Британии.
Мы должны быть готовы к тому, что эти очень серьезные противники
будут постепенно воссоздавать свои крупные вооруженные силы.
А экономические трудности превращать в систему шаг за шагом мобилизационной экономики.
Да, это будет не завтра, но стратегический курс на этом направлении они уже взяли.
Ну и совершенно безумные новости.
Только что появились первые кадры.
С места убийства экс-советника Юнуковича.
Дело происходит в Мадриде.
По данным полиции, в него выстрелили не менее четырех раз.
Все произошло, как я уже сказала, в Испании, в Мадриде,
когда Андрей Портнов подвозил своих детей в школу.
Полиции не исключают, что убийство связано с его политической деятельностью.
Сам Минукович живет в России. Вернем в чёрный вопрос.
Путин шуткой ответил на слова, что суммы должны стать Россией, на совещание президента с главами иммуниципалитета в Курской области,
глава Преграничного Глушковского района золотарев поднял тему «буферной зоны», которая нужна, чтобы прекратить постоянные удары украинских БПЛА.
Путин в ответ пошутил, что назначил Хинштейна вриу-губернатора. Именно потому, что он тоже хочет всё больше.
То есть, стать ещё и временной исполняющим обязанности главы Сансковой области, так получается, что ли? Слушаю.
Люди, готовы, приехали? Если вернуться к 15 тысячу молодых родителей, то надо чётко сделать красиво.
И конечно попрошу, вы говорили об этом, это был фурнозон, потому что я постоянно находился в Лужковском районе.
в Суковском районе, все с ним поедет, потому что дроны
будут правливы.
Все равно гоняк немножко подашь, потому что вы говорили,
у вас полностью поддельно, дай вам здоровье, чтобы
вы подошли.
Наступие тладят, журнотагно.
Сумные, поскольку это наш.
В Суковском районе это был наш хостел, они сейчас
нападают от нас.
Ну, а че бредить?
И мы не можем учить вот это вот, как на буловце,
Она должна быть побольше, хотя бы сомна ритор, тут правильная.
Это, думаю, так.
И с вами, как главная команда, мы победим, позназначим.
Поэтому рецентами все еще не заятся, мы тоже будем больше, а все побольше.
Ну, правда, как-то обозвывайте меня в страданиях.
Сор было по поводу того, что, по поводу того, что была наша Костя, область, сама Россия.
На Украине еще твиновна Костя российского удара по военному полигону в Симсково.
Местная пропаганда сообщает о шестерых убитых и десятитерых раненых.
Все это результат дебильных приказов.
Как заявляют депутаты Верховной Рады, командования отстраняют,
обещают жесткую правовую оценку, задаются вопросом,
почему вообще учения проводили в прифронтовой зоне 50 километров
от российской границы, над полигоном, по словам от шведцев,
часами висели разведывательные БПЛА.
Командиры все равно выстроили личный состав
подставили под ракетный удар. Если приглядеться кадром от Миноборона, речь разумеется, идет не о шестерых уничтоженных выслужных, их как минимум 70.
Шесть военнослужащих погибли и еще более десяти ранены в следствии российского ракетного удара по стрельбищу в Сумской области 20 мая.
Информацию официально подтвердили в Национальной гвардии Украины.
Цитирую в результате удара во время проведения занятий на стрельбище,
военной части погибли шесть военнослужащих, более десяти получили ранение.
По факту трагедии проводится служебное расследование,
командиры военной части отстранены,
а необходимую информацию передали правоохранительным органам.
Командование Национальной гвардии, Украины и правоохранительные органы
дадут жесткую правовую оценку, действием всех должностных лиц
по результатам проверки и расследования трагического инцидента.
Относительно досадной трагедии, которая произошла в Шостинском районе.
Понимаете, над городом Сумы и над Шосткой тоже постоянно летают российские разведчики типа Зала и Орлан.
Они наблюдают и смотрят, где проводятся какие-то мероприятия ищут цели.
Могло ли быть там скопление? Могло. Но тренироваться же где-то надо, это не оправдывай.
Я просто говорю, какая сейчас ситуация в Сумской области.
Так же в сообщении сказано, что командование в Национальной гвардии ранее были разработаны алгоритмы действий и даны все необходимые распоряжения относительно деятельности в условиях угрозы, воздушных ударов с целью недопущения нарушений мер безопасности и скопления личного состава.
Отмечу не впервые, к сожалению, наши военнослужащие погибают на территориях военных частей.
Стрельбищ, полигонов, в моменты скопления, когда наносят удары Российская Федерация.
Вы знаете об этих историях? Были начат и соответствующие расследования,
но ремарка относительно слов нацгвардии о разработке механизма действий в случае воздушных тревог
суммская область под воздушными ударами почти постоянно.
По такой логике, это исключительно моё мнение,
выходит, что просто при фронтовых и при граничных регионах,
которые постоянно страдают от российских атак,
вообще не должны быть размещены какие-либо полигоны или стрельбища.
Сколько ещё должно погибнуть людей?
Сколько ещё дебильных приказов должно быть выдано?
Сколько ещё спессий и смертей?
Спессий и смертей, спессий и смертей,
чтобы с сырского уволили Вадимир Александрович?
Русские ударили скандерам по полигону в Сумской области прямо во время учений наших военных.
Полигон находится менее чем в 50 километрах от границы. На одним долгое время висел дрон,
который корректировал удар. Это преступление тех, кто решил проводить тренировку военных фактически
на линии фронта. Людей вообще перестали ценить, от приказов оставаться в окружении до полигонов
под боком врага. Удар по военному полигону под суммами. Какие следует сделать выводы?
То, что до сих пор на полигонах, тем более на прифронтовых полигонах, проводится все эти построения в старых советских традициях.
Должны быть приняты кадровые решения и уголодная ответственность.
Такое иногда ощущение, что некоторые наши командиры подчеркивают некоторые.
Просто не знают, что делать с личным составом, если не шаковать их полигона.
Пишут наши вискови, что цепь.
Пишут наши военные, что преступная халатность.
Это просто казнь рекрутов. В частности, по словам командира, 24-я отдельная штурмовая бригада Станислава Бунятова.
Действительно, это преступная халатность. Сколько уже у нас случаев только за три года широкомасштабной войны?
Начиная от Яворовского полигона, Полтавская училище связи, институт связи, сотни погивших. Очевидно, такого не может быть.
Киев будет просить Евросоюзу
уже сточуть санкции против России.
Об этом сегодня сообщают рейтерс.
Украина официально обратилась
к странным большой семерке с
просьбой снизить ценовой потолок
на российскую нефть.
Теперь 60 до 30 долларов за баррад.
Европейские союзы
в Британии уже ввели 17 пакет санкций.
Включили запрет на обслуживание
200 судов так называемого
теневого флота,
а также ограничения
А также ограничения против страховых и логистических компаний Замиратов, Турции и Гонконга, которые якобы помогают в России обходить ценовой потолок и страховку.
Европейские лидеры публично призывали Вашингтон присоединить с их новым санкциям, но США инициативы не поддержали.
Нововиток антироссийской истерики возглавила глава, простите, за тофтологию, евро-дипломатист, он какая калас.
В интервью немецкому таки Шпигеляна назвала себя жертвой.
Советской оккупации этим объяснила свою ненависть, именно ненависть к русским.
Санкция Русофопка назвала единственным языком диалога
и призвала экономически задушить любого, кто продолжает торговать с Москвой.
Госпожа, Калас, в прошлом году вы сменили должность с премьер-министра Эстонии
на пост-представителя Евросоюза по иностранным делам и вице-президента комиссии.
Вы политик с яркими высказываниями, и за это вас иногда очень жестко критикуют.
как критикуют, например, вас обвиняли в русофобии и в том, что вам нравится есть русских назавтрак. Как вы с этим справляетесь?
Мои дни полностью распланированы, поэтому у меня нет времени беспокоиться о чьем-либо враждебном настрое.
В моей работе важно концентрироваться на главном, как политик я постоянно подвергаюсь критике.
Если бояться этого, то не получится выполнять эту работу.
Фрау Калас, я только что ознакомился с вашей автобиографией. 432 страницы ни о чем.
В Эстонии книжку продают по уценке на 80% всего за 3,99 евро.
А на Амазон ее вообще не найти.
И в Европе, и в мире.
А о дипломате и внешней политике вы знаете столько же, сколько о хирургии на головном мозге.
Более содержательно, я бы пообщался со своим домашним хомяком на тему черных дыр в карлиэковых галактиках.
Как то, что вы родом из Эстонии влияет на вашу политическую позицию?
Раньше свобода воспринималась как нечто само собой разумеющейся.
Мои бабушка и дедушка изначально жили свободно, но они были лишены этого, когда...
Какие-то технические проблемы.
Далее Кайя Кала сообщает, что ее бабушка и дедушка стали жертвами советской.
оккупации от того, кая ненавидит Россию.
Ну и вот сейчас, став чиновницы от ЕС,
предлагает России всячески отомстить.
Напоминаю, что вес этой женщины минимален,
в прямом смысле слова, это скорее ей комплимент,
и в политическом, но тем не менее она пытается добиться своего.
Мы в Вашингтон переносимся на прямой связи
Прямой связи, специальный корреспондент, Елизавет Хромцов.
Лиз, здравствуйте.
Итак, фиксируем крайнее недовольство Евросоюза в отношении США,
как поживают в этой связи из США.
Устоят ли под гнетом и давлением кая, калосы?
И есть ли понимание, как Дональд Трамп планируют реагировать на призыв вести антироссийские санкции?
Доброе утро. Но учитывая политический весь Кайкалос, мне кажется, здесь очевидно на чьей стороне преимущества.
Но все, что касается недовольства европейцев, которые все еще верят в то, что Соединенные Штаты восстановят в предыдущем Байденовском объеме поддержку Киева,
хочется сказать, что невероятно, но факт, кажется, впервые на моей памяти, слышим от Соединенных Штатов фразу «не моя война».
Все чаще администрация США говорит это в контексте украинского конфликта и уставлено Дональда Трампа и его государственного секретаря других чиновников.
Поначалу это выглядело как, можно сказать, попытка вести дипломатию, надавить использовать какие-то рычаги.
Но сейчас уже на полном серьезе Дональда Трампа говорит о том, что если в ближайшее время Украина в течение двух-четырех недель
не покажет, что она реально настроена на мирное урегулирование.
Тогда уже Вашингтон примет решение и может действительно выйти из переговорного процесса
вот источники различных американских изданий в администрации США говорят о том,
что Трамп сейчас действительно понял, насколько сложным конфликтом он столкнулся.
Ну понятно, что никто не верил всерьёз о том, что за сутки можно решить эту проблему.
И сам Трамп использовал скорее как фигуру речи.
Но сейчас он действительно ищет пути выхода вместе со своими дипломатами.
Марку Рубио на Кануне в Конгрессе также допрашивали, сенаторы спрашивали,
они стоят ли нам вести дополнительные санкции против России,
передать новое вооружение Украины, например,
комплексы Петриот, которые выпрашивают Киев на эту рубию.
Он сказал, что вообще-то у нас этих Петриотов нет.
И пускай Европа передаст, вот у них как раз-таки есть несколько батарей.
Ну и вообще, о том, что Европа должна сама сейчас заниматься украинским вопросом.
Сейчас на полном всерезе говорит администрация США, и даже Блумберка накануне сообщила,
сделала такой вывод, что сейчас Киев и Брюссель фактически остаются один на один с этой проблемой.
Ну чего ждут сейчас от Москвы, администрация США?
Это на бумаге изложенных предложений по условиям перемирия.
Я напомню, что Москва в Стамбуле настояла на то, что нельзя просто так в один день разойтись по линии боевого соприкосновения без каких-либо условий.
Мы понимаем, естественно, что это приведет немедленно к перегруппировке в ССУ и к другим последствиям, которые затем аукнутся уже в реалиях на Земле,
которая сейчас, безусловно, на российской стороне.
И перемире, о котором сейчас говорят с действий
Соединенных Штатах, это исключительно американская инициатива,
но приподносить её пытаются едва ли не как главный пункт
от требования Зеленского.
Хотя, если мы перенесёмся совсем недавнее прошлое,
буквально конец зимы, мы помним ту катастрофическую встречу
в Белом доме, а её не иначе, как катастрофическая,
даже в Америке никто не называет.
И тогда Зеленский просто с пренебрежением относился к идее перемирия.
Мы помним, как он включил свою опыт предыдущей работы,
чуть ли не передразнивал Трампа, когда тот использовал слово перемирие,
он был категорически против.
И тогда в конце зимы его убедили, что нужно остановить хотя бы на какое-то время боевые действия,
а сейчас это уже преподносится как идея Киева, от которой якобы отказывается Москва.
Но вообще сейчас все больше Вашингтон уходит в сторону от этого конфликта и накануне Марку Руби даже признёс такую фразу, что вообще-то для запада, как для цивилизации, есть куда более опасные вызовы, чем России, и находятся они в Азии.
Ольга.
Спасибо большое, Лиза, наш специальный корреспондент Елизавета Храмцова, на прямой связи в Вашингтон.
Срочные новости прямо сейчас приходят по поводу заказного, очевидно, убийства Портнова, убийство
экзам главы администрации Януковичу, похоже на внесудебную казнь, заявил только, что посол по особым
поручениям Митро всей Мирошник, случайно характер убийства, с контрольным выстрелом в голову,
верится конечно с трудом первой кадры на вашем экране, также не верится и в отсутствие
связи с режимом Зеленского. По словам Мирошника, убитый вполне мог обладать данными из забытого
прошлого, способными испортить безупречную репутацию отдельных персонажей из нынешних
властей. Портнов, напоминаю, работал в администрации Януковича с 10 по 14 год. В 14-м покинул страну,
вернулся в страну в девятнадцатом, а после окончательно уже иммигрировал в 2022. Сегодня его
убили в Мадриде. Четыре выстрела в тот момент, когда он привез своих детей в школу, в том числе
последний выстрел контрольный в голову. И вот его портрет на известном, чайно известном сайте
Спередон, вы знакомы вашей товарищей?
Мы более того, он земляк, наш выходец из Луганска.
И я хочу сказать, это один из лучших, если не самый лучший юрист в Украине.
Все мог помешать?
Достаточно влиятельный человек.
Чем он мог помешать?
Он даже несмотря на то, что уже произошел госпереворот.
Он выехал за пределы страны.
Он оставался очень влиятельным политикам.
и сфера его деятельности была судебная система, реформа судебной системы, уголовный кодекс,
уголовно-процессуальный кодекс, то есть он занимался очень масштабной работой,
будучи в администрации Януковича, и даже потеряв власть, оставался достаточно
авторитетным и влиятельным человеком. Я напомню все судебные иски, он, кстати,
в нём очень серьёзный вклад в победу самого Зеленского. Я просто напомню,
кто забыл, в преддверии президентской гонки 19-го года он активно...
В смысле, слил Порошенко?
В смысле, он боролся с Порошенко.
Вот подавляющее большинство исков, которые были поданы на Порошенко
и возбужденные уголовные дела, это те иски, которые подавал Андрей Портнов, в том числе.
Поэтому с этой точки зрения я не рассматриваю никакие другие версии,
кроме политической, и мне кажется, это абсолютно точно.
И все, кто пытается так или иначе свести это каким-то бизнес-разборком, я знаю Андрей достаточно давно.
Я не встречал ни одного человека, который бы сказал, что он когда-то в своей жизни был неаккуратен с деньгами.
Я эту версию исключаю абсолютно, поэтому остается только одна версия политическая.
Кому это могло быть выгодно? Вы понимаете, мы же в преддверии завершения конфликта.
Как нам кажется? Что это означает?
Это означает запуск политического процесса.
И здесь, конечно, влияние и подход Андрея Портнова, который, ну, просто в этом плане
уникальный человек не только с точки зрения юриспруденции, да, там, условно говоря,
он хороший юрист, но он и очень был толковый хороший политик и даже отчасти политтехнолог. Он
понимал эти вещи изнутри и, конечно, мог бы быть достаточно серьезным ключевым игроком какой-то
это в одной из команд, которая могла бы претендовать на эту власть.
Ну, давайте мы... Вообще, конечно, удивительно.
Он считал, на самом деле, что он выехал в безопасное место,
где ему гарантирует как бы безопасность сама система.
Но, как оказалось, эта система тоже деградировала
вместе со всей европейской политической элитой.
Вы его сказали по поводу экономики, да, деградации.
Но это в пол беды. А вот деградация политической элиты – это прям беда, когда сегодня читаю, что европейцы снимают санкции с Сирии.
Я хочу задать вопрос. Там что? Там восстановлена демократия? Эту страну залили кровью просто, там отрезают людям головы.
Но европейская политическая элита считает это нормальным и считает возможным снимать санкции с этой страны.
И какая-то кая-калоз, да, она там выступает с позиции ужесточения санкций в отношении России.
Это как понимать? Это вообще-то называется политическая проституция, понимаете?
Люди беспринципные, абсолютно алчные, да?
И эти люди нас пытаются там чему-то учить после всего того, что происходит на наших глазах там с выборами в Европе,
с правами человека в Европе, с убийствами в Европе.
Это же только начало процесса.
Если они думают, что это пик, это только начало процесса.
Сейчас произойдет свенно-политическая элита на Украине, а она произойдет.
И европейцы увидят, как по всей Европе будут бегать группы людей,
выискивать вот этих чиновников, которые 6 лет руководили этой страной,
убили сотни тысяч людей, за ними будет объявлена охота по всей Европе.
Европейцам там мало не покажется, они тоже попадут под раздачу.
Я просто коротко объясню, почему политические проститутки в Европейском Союзе решили снять санкции в Сирии.
Санкции в Сирии, как известно, снял Дональд Трамп.
Более того, он встретился с новым главой Сирии, за голову которого он лично Дональд Трамп.
Предлагал 10 миллионов долларов, но с тех пор передумал и снимает санкции.
Он же раньше состоял.
Да, как Европейский Союз не может во всём перечить Дональду Трампу, то на Сирию они согласились, а по России сейчас разрушились.
Он же бывший, он же раньше состоял в Валькаете, теперь же он другой, он же теперь демократический лидер свободной страны, где соблюдаются права человека.
Ну, наверное, они хотят, чтобы мы это воспринимали именно так, хотя мы понимаем, что там на самом деле происходит.
Мы последнее в отношении выхода Дональда Трампа из переговорного процесса всех этих угроз.
Вы знаете, на самом деле, этого должны бояться европейцы.
Я вам хочу сказать, вот я какой-то период времени был уверен, что Трамп не выйдет из переговорного процесса.
Но не выйдет, потому что он не может это оставить на откуп тем же самым европейцам или британцам, это может иметь для него определенные политические последствия.
Но сейчас я больше прихожу к мнению о том, что в сценарии урегулирования конфликта внесены некоторые коррективы.
Я вспоминаю слова Путина, которую он произнес в автомобиле, что все европейцы выстроятся у ног Трампа и будут уверять хвостиком.
Вот я думаю, это прямо чёрным по-белому вписан сценарий, вот в будущий сценарий урегулирования конфликта.
Если они не готовы на равных вести этот диалог и урегулировать конфликт, вставляют шпильки и мешают Трампу это сделать политически,
они дойграются до того, что станут на колене перед Трампом и будут умолять Трампа остановить Путина,
потому что это будут уже прямые угрозы для самого Европейского Союза.
Они же нас к этому подводят.
Что такое выход Трампа из переговорного процесса?
Это новый виток эскалации конфликта.
Новый виток эскалации конфликта,
который неминуемо приведет к угрозам,
в том числе для самого Европейского союза.
Мы рано или поздно к этому придем.
И они делают именно все, чтобы мы к этому пришли.
Ну, раз они хотят стать на колени перед Трампа, пусть становятся.
Они выстраивают стену с Российской Федерацией.
Украина это сделала.
И что в результате получило узкий коридор возможностей?
Вы выстраиваете экономическую стену с Россией, вы получите условия от Соединенных Штатов Америки такие, что вы завоете.
Ваша экономика не то, что будет развиваться со скоростью, 0,1% ВВП в год, вы бурите на уровне обезжиренного кефира, а вот туда вот в ноль уйдете в полную рецепцию.
Этим все и закончится.
Я не знаю, это какой-то стадо безумцев.
Я не понимаю, как вообще европейцы на это всё могут так спокойно реагировать.
На их глазах их просто банально грабят и уничтожают всё то, что они создавали целыми поколениями после военного периода.
Вот пришла какая-то похоронная команда с всего того, что в общем-то была создана руками целых поколений для того, чтобы европейцы жили в безопасности и более-менее приемлемых для себя условий.
Сейчас обратно загоняют туда вот.
Знаете, туда вниз будем восстанавливать эту страну.
Как вы это будете делать безырранные сители?
Скажите мне, как вы это будете делать?
Как вы будете выстраивать эту экономику?
Вы говорите, там ВПК есть, тут тогда есть ВПК.
Только вопрос, этот снаряд будет, один снаряд будет стоить,
как крыло самолета при этих ценах на газ.
У вас нет удобрения, откуда они у вас возьмутся?
А их у вас никогда не будет.
Вы ничего не вырастете, потому что у вас нет природного газа.
А если есть, он у вас дорогой.
Но неужели это так сложно понять? Мне кажется, адекватному человеку понять легко.
Но вся эта элита, мне кажется, уже абсолютно неадекватно воспринимает.
Вы назвали евробюрократию похоронной командой, мне кажется, более точный термин — это ликвидационная комиссия.
Нужно все как бы распродать, отсево избавиться, превратиться в сервисную экономику и отдать свои рынки кому-то другому.
Ну, все-таки давайте немножко про Соединенные Штаты Америки поговорим, да, вот мы видим, что прошло 4 месяца, да, с окончания президентства Джо Байдена и вот и все больше, больше подробностей, разоблачений мы видим и слышим.
Ну, сначала вышла книга, вот, которая выяснилась, да, что Джо Байдена...
Ну, жутко на самом деле, жутко.
Жутко, нет, это...
Стория санкологии, история с тем, что скрывали болезнь, очень жестоко.
Нет, безусловно, мы, конечно, да, в данном случае там никакого злорадства не используем,
но просто как бы динамоблюдаем вот за той трагедии и тем фарсом,
в какой скатился президент Стабайдена, да, то, что он забывал имена своих ближайших соратников.
Там называл Джейка Салева, например, Стивом, ну, слава богу, хотя бы не Стивом Уитковым.
Вот, или, например, да, история с онкологией, как ее могли проморгать?
Ну, скорее всего, не проморгали, а просто просто скрывали ото всех.
Ну вот, и за спиной вот у немочного старика, действительно все решения принимали,
вопрос, что возникает, а кто, кто же их принимал?
Сейчас вот республиканцы пытаются какую-то проблему создать доктору Джо Байден,
который, конечно, не является настоящим доктором, но он любит себя называть доктор,
в своё время защитить его учёной степень по педагогике.
Многие её считают одним из серых кардиналов,
кто тащил Джо Байдена и на первый срок, и на второй срок.
Кстати говоря, теоретически у него могут быть проблемы с законом,
потому что она была одним из тех, кого Байден в последний день на посту не помиловал.
Поэтому теоретически ее можно за что-нибудь принять, по этому закону.
Почему он с ней так обошелся?
Да, в самом деле, он помелывал всю семью, кроме супружница.
А вот про нее как-то случайно так получил и забыл.
Потому что действительно есть закон об издевательствах над людьми старшего возраста.
Ну и, наверное, это получительный урок для многих других американских политиков,
тоже такого возрастного характера, даже если мы возьмем нынешнего хозяина Белого дома.
Да, он, конечно, гораздо доровее, чем Байден, гораздо активнее, но тоже политику уже возрасте.
Ну, наверное, хочется пожевать Дональду Нашему Фредовичу, чтобы не оказываться в ситуации Джо Байдена.
Особенно последних лет его президентства, да, и не быть в заложниках своей команды.
Потому что там внутри этой администрации ныне сейчас есть очень серьезный раскоп по всем направлениям, включая украинское.
Вот мы видим, как, например, сейчас Дональду Трампу продали этот замечательный чудо-проект Золотого Купола на полтриллиона долларов, да, с лазерами в космосе и так далее.
Возвращают они все свои звездные войны в 80-х годов.
Ну, конечно, очень много вопросов к этому фантастическому проекту.
Но видно, что здесь как бы Трампу как-то удалось это все продать.
И вот он теперь это как бы показывает и говорит.
Но, наверное, это действительно очень нехороший сигнал для украинского лобби и для европейцев.
Потому что теперь американцы в общем-то показывают, что им нужны средства пыво внутри своей собственной страны.
А там из Petred и совсем остальными из производства их большие проблемы.
Поэтому гораздо меньше они будут этого всего экспортировать во вне и гораздо больше использовать внутри своей страны.
Что касается недавних комментариев господина Рубио на слушание в Сенате, намусь от показательный момент связан, во-первых, с тем, что у нынешней администрации правда есть понимание того, что языком ультиматумов с России говорить нет смысла, поэтому, в общем-то, Рубио признал, что мы можем вести санзы, но тогда просто, как бы, Россия с нами не будет разговаривать и процесс, в общем-то, окажется, тупиковой ситуации.
Это хорошо.
При этом, да, угрозы о том, что Америка полностью
выходит из переговорного процесса, если не будет
подвижек, пока что все-таки я рассматриваю, как рычаг
давления на европейцев.
И, в принципе, в какой-то степени вот этот рычаг давления
оказывает эффект, если мы посмотрим на всю истерику
и в либеральной прессе Соединенных Штатов, и особенно
в европейской и британской прессе, то есть люди действительно
испугались с того, что их могут оставить у разбитого
корыта.
И буквально пару слов по поводу европейцев, да, мне
кажется, сейчас, конечно, они все больше и больше ощущают
себя в изоляции, развязали длительный конфликт с Россией, из этой парадигмы выйти не могут,
американцы от них отворачиваются, показательная история снова, данная встреча в рамках G7,
американцы заблокировали про украинскую антироссийскую резолюцию, европейцы опять
не гадуют по этому поводу. Ну и теперь приходится водить санкции уже против стран глобального юга,
с которыми на самом деле только что европейцы хотели как-то вместе торговать в обход соединенных
то есть это абсолютно, конечно, идиотская парадигма, вот, но из нее, мне кажется, они сами уже выйти не могут, ну и просто напросто превращают себя вот собственными усилиями в главную проигравшую сторону нынешнего конфликта.
Ну и соседняя с нами миролюбивое государство передает нам привет, то самое государство, которое требует 30-дневного перемирия, немедленного прекращения окня.
Сегодня в СУ пытались атаковать Москву с помощью беспилотников типа «Лютой».
Один из них заметили на подлете к Западу.
Столица по всем трём целям отработала ПВО.
Всего на России было направлено 126 беспилотников.
Мы вернёмся через минуту.
Это как новая подробность убийства бывшего замглавы
администрации президента Украины Принуковича.
Экзепутат Верховной Рады Андрея Портнова приводит подробности издания Эль-Паис.
Политику убили в 9.15 утра, когда он находился за рулем своей машины.
Произошло это сразу после того, как он отвез детей в школу.
Портнов получил как минимум три огнестрельно хранения, одну из них в голову.
Всего прозвучало пять выстрелов, в убийстве принимали участие от двух до трех человек.
задержанных до сих пор нет.
Портнов известен обвинениями в коррупции в адрес Порошенко
после Зеленского.
Украина он покинул сразу после начала конфликта,
внесен в список сайта «Миротворец».
Как там написано «За измену родины»,
то есть за убийством вполне могут стоять террористы из
Украинской спецслужбы.
Срочные новости из Матрида мужчину застрелили у американской
его зовут Андрей Портнов.
Сейчас мы получили больше деталей.
Неизвестный вооруженный мужчина
застрелил бывшего украинского политика Андрея Портнова.
Он был старшим помощником бывшего президента Виктора Януковича,
которого сместили с поста в 2014 году.
Стрельба произошла за воротами американской школы
в испанской столице в 9.25 сегодня утром.
Сообщается, что Портнов привел своих детей в школу,
когда его сострелил неизвестный стрелок.
На данный момент неизвестно был ли там один стрелок или несколько.
Бывший президент Виктор Юнукович в последние месяцы
был на Украине заочно приговорен к 15 годам лишения свободы.
По данным журналистов, киллер был одет все неспортивный костюм
и был спысной сумкой.
Его разыскивают у него, как пишет испанские медиа.
Может быть, один или два сообщника.
Видим, что нигде враги Украины не имеют спокойствия.
Они не спрячутся от справедливости.
Тревожные новости поступают из Мадрида.
Только что там застрелили мужчину напротив американской школы.
По данным, информ-агент, погибший, это Андрей Портнов.
Он поддерживает Россию и имеет связи с Москвой.
Также по информации наших источников Андрей Портнов родом с Украины,
на родине против него возбуждено уголовное дело по статегу измена.
Именно этот человек погиб сегодня в Мадриде около 9 утра.
На мужчину напали сзади, сначала выстрел был сделан в спину,
в спину, а потом киллер выстрелил в голову.
Наши источники связывают тот факт, что Андрей Портнов
был заочно арестован на Украине, и то, что за его смертью
могли стоять украинские спецслужбы.
Мы переносимся на Балканы, на прямой связи наш европейский
корреспондент, Дарья Григорова, дальше здравствуйте.
Есть ли понимание, что случилось, есть ли версия, насколько
резонансным всё, произошедшее с Портновым, выглядит Евросоюзе?
Да, Ольга, добрый день. Здесь, мне кажется, главный факт, который сейчас стоит отметить,
это то, что гибель подтверждена кем источникам в силах обороны и разведки Украины в комментарии
для подразделения радиосвободы. По данным испанских СМИ портнова застрелили у ворот
американской школы, когда он привез детей на занятие. По некоторым данным убийство произошло
прямо на их глазах, по другим данным, дети все-таки уже успели зайти в здание школы.
Другие детали происшествия доподлины, пока нам неизвестны. Есть информация о том, что два
или три человека участвовали в этом убийстве. Всего прозвучало пять выстрелов. Последний был
контрольный в голову, но вот на фотографиях и первых кадрах, которые мы сейчас видим,
партнов лежит все-таки рядом с машиной. То есть, может быть, он или пытался выйти из машины,
или пытался кто-то ему помочь. Известно, что с декабря 21 года портнов находился под санкциями
Соединенных Штатов за влияние на украинскую судебную систему и вот 3 июня 22 года он покинул
Украину, проживал в Испании. До этого портнов был известен своей активной позиции, выступал
против так называемой революции гидности и нынешнего курса Киева. Кроме того, портнов чисился и
и в известной базе украинского экстремистского сайта «Миротворец».
В общем-то, здесь, мне кажется, исходя из всех вот этих деталей,
уже понятно, куда ведут следы,
но мы, конечно, ждем, что скажут испанские правоохранители,
в отличие от украинских, они пока молчат.
На этом фоне, конечно же, в Евросоюзе сегодня обсуждают санкции,
обсуждают и масштабный план милитаризации на 150 миллиардов евро,
его согласовали сегодня, инициатива получила название SAFE, это поддержка производства
боеприпасов в Европе. Суть проста, ЕС наращивает вооружение, чтобы цитата «лучше
сдерживать тех, кто желает ему навредить». Такова официальная позиция, озвученная сегодня
польским председательством Совета ЕС. На этом фоне Еврокомиссия также продолжает
политику санкционного давления на Россию. Утвержден 17-й пакет, но даже в Брюсселе уже
признают, что эффекты от этого пакета не ждут. Министр обороны Германии
Писториус открыто заявил, что переоценивать воздействие этих санкций не стоит. Он,
кстати, подтвердил, что в разработке уже и следующий 18 пакет. Однако все это
происходит на фоне очевидного экономического кризиса самого Евросоюза.
Об этом пишут сегодня все ведущие британские медиа. Британский
спектейтор называет европейскую экономику цитата сегодня предсмертной.
Цены на энергоносители в Европе в 4-5 раз выше, чем в Азии и США, а рост в ВВП в 2025 году
не превысит даже одного процента. Но мы знаем, что динамика промышленности подтверждает.
Этот диагноз с 2000 года доля Европы в мировой индустрии сократилось с 22 до 14 процентов.
Производство стали упало почти. В двое химическое отрасы сократилось на 15 процентов.
Автопром за последние 8 лет выпустил на 4 миллиона машин меньше.
И из 2015 года, когда Евросоюз начал проводить активную политику
санкционную против России в ЕС, закрылись 3 миллиона ферм.
И вот на этом фоне США еще подают сигнал о том, что Европа сейчас остается один-на-один
со своими амбициями. Дональд Трамп по данным New York Times после разговора с Владимиром Путиным
прямо заявил европейским лидерам и Зеленскому,
дальше они должны решать конфликт сами.
Как минимум новых санкций от Вашингтона не будет.
И конечно же, европейцы восприняли этот звонок Трампа
как очень тревожный сигнал.
Блумберг сегодня пишет о разочаровании европейских столиц.
Financial Times отмечает, что ни одного нового обещания
по санкциям от Америки ЕС не получил.
И Гардиан в конце концов констатирует,
что Трамп снова ослабевает давление на Россию.
В Киеве это, конечно, вызывает настоящую тревогу.
Украина теперь будет требовать от Евросоюза гораздо более жестких мер,
чем последние 17 пакетов санкций.
Киев предлагает вести вторичные санкции против покупателей российской нефти,
арестовывать российские активы, наказывать иностранные компании,
которые работают с российской стороной.
Иными словами, давление возрастает, но вот только похоже,
давление возрастает не на Москву, а на сам Евросоюз. Санкции, пакет за пакетом,
рост военных расходов, экономическая стагнация. Всё это вызывает сегодня тревогу даже у самых
крупных европтимистов из европейских политиков, а уж от Кострам поучаствовать в дальнейших
ограничениях всё отчётливее показывает и раскол внутри северо-атлантического единства. Ольга.
Спасибо, Даша, наш европейский корреспондент, Дарья Григоровна, в прямой связи с Серпи.
Потребуется несколько разъяснений. Первое по поводу санкций в отношении сирии, которые были сняты.
Напомню, что санкции выводились против режима асада.
Режима асада нет, санкции можно снимать, все законно, никаких вопросов дополнительных не требуется.
Косвенно эту версию подтверждает и то, что решение Евросоюза санкции персональные в отношении асада его семьи сохранило.
В отношении сирии сняло. Вот эти бородатые люди, инклюзивные, может, против них потом тоже можно будет вести, но это другая совсем песня.
Теперь по поводу того, какая колосс страдала подсоветской оккупации. Она 77-го года рождения,
Поэтому, в основном, она, видимо, страдала в результате того, что ей не разрешали спокойной ночи смотреть и не брали на Юрмулу, на фестиваль с собой.
Вот, потому что главный акупант, который все это делал с ней, это, собственно, ее отец, член партии с 72-го года, КПСС, я имею в виду,
а в период с 79-го по 86-ой директора Стонского республиканского отделения Сбербанка СССР.
Так что страдания были максимальные у КАЭ-кала в детском возрасте.
Вот, поэтому она как раз в этом смысле классический пример либерального перевёртыша.
У нас, кстати, тоже определенное количество в достатке присутствовала в стране Донова.
Плюс бесплатное советское образование, которое она, очевидно, сейчас растеряло.
Да, ну, подрастеряло, да.
Так, теперь по поводу Евросоюза и Соединенных Штатов.
Вот поляки опубликовали у себя на странице председательства ЕС,
что милитризация Европы — 150 миллиардов евро выделяется на эти цели.
Европа будет вооружаться, и меня бы эта цифра очень впечатлила, если бы я не знал другую цифру.
С 22-го года европейские государства в Соединенных Штатах разместили военных заказов на 265 миллиардов долларов.
Поэтому, конечно, милитризация Европы это очень интересно, но, конечно, бенифицировка остается известна где, за океаном, и Трамп это, кстати, очень устраивает.
Он поэтому и говорит, что это был европейский конфликт.
Он журналистом же так сказал, и европейским должен был остаться.
Европа покупает оружие у Соединенных Штатов, борется с Россией.
Санкции в отношении России и Соединенные Штаты вводить не должны,
потому что эти санкции мешают развитию американской экономики.
То с Титаном какие-то проблемы, то с атомной энергетикой.
Ну, не надо, это так делать не требуется.
Вот борьбы европейской более чем достаточно,
если европейцы хотят эту войну борьбу с Россией вести.
Соединенные Штаты могут делать это другим способом.
Они, с точки зрения Трампа, свои все интересы на Украине, в принципе, обеспечили.
Трамп же говорил, что я приду и обеспечу интересы.
Сделку подписал, подписал.
Значит, рада проголосовала, включая все операционные партии.
Проголосовала. Дальше внимание в вопрос.
А кто единственная сила на Украине, которая может обеспечить соблюдение этих соглашений?
Удивительным образом, это Российская Федерация, с которой надо действительно Трампу поддерживать самые добрые в этой связи отношения.
Вот потому что только Россия обеспечения всего этого сможет по-настоящему, в долгу, Трампу гарантировать.
А Европа усвоюет, Европу никто с крючка не снимал.
Вернемся через минуту.
ФСБ предотвратила тирак в Амурской области,
задержан местный житель по данным следствия по заданию украинской военной разведки.
Он готовил взрыв на объекте транссибирской магистрали.
Еще одна операция сегодня прошла в Калужской области.
Оперативники задержали гражданина Украины,
который собирал развед данные для высел.
На допросе он рассказал, что сотрудничает с киевскими спецслужбами с 2023 года.
И передают данные о позициях российских систем ПОВ.
Преступник готовил вылазку диверсантов, оборудовался крон
с портативными аккумуляторами, сух пайками и энергетик.
Вступил в переписку с представителем вооруженных сил Украины,
в ходе которой передавал ему места расположения по системе ПВО в Калуге.
Свою верную признаю, в своих действиях полностью раскаиваюсь.
Ну, и Путин впервые после освобождения Курской области от украинских террористов посетил при граниче.
Президент побывал на строящейся Курчатове Курской АС-2, пообщался с волонтерами, поблагодарил всех тех, кто помог побороть в СУ
и заявил, что Россия – это одна большая команда.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
