Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа 60 минут от самым глав.
Российская армия нанесла массированный воздушный удар по Украине в ответ на террористические атаки по гражданским объектам, сообщает Миноборона.
Применялся весь спектр средств поражения, в том числе гиперзвуковые аэроболистические ракеты «Кенжал».
Их сегодня ночью было выпущено рекордное количество.
Главная цель — военный аэродром старых Константинов к Мельницкой области.
Очевидцы сообщают, что взрыв был настолько мощным, что его слышали в соседней Венницкой области.
Там базировались самолеты с западными ракетами Storm Shadow и SCALP.
Также поражены предприятия украинского ВПК и объектой газа энергетического комплекса,
о которой обеспечивали их работу.
Кроме того, уничтожен центр радиотехнической разведки ВСУ, склады реактивных снарядов к системе
залпового огня Альха, а также места сборки и хранения дальнобойных украинских БПЛА.
Воздушная тревога звучала в Сумской, Харьковской, Запорожской, Днепропетровской, Ферсонской и
других областях. Дроны Камикадзе герани нанесли удары по железнодорожной станции Орелька.
Это узел критически важен для оснабжения группировки противника в Харьковской области и на Донбассе.
В энергосистеме Украины — коллапс.
Украинская компания Центр Энерго сообщает, что все государственные теплоэлектростанции остановлены.
В Киеве и других крупных городах Украины блокал.
Отключение действует под 12 часов и продлятся несколько недель.
«Таймс» пишет, что энергосистема одновременно потеряла 30 гигаватт мощности.
Это половина довоенной генерации Украины.
Результаты операций катастрофичной, прежде всего, для военного потенциала Киева.
Восстановление объектов займет многие месяцы.
В Каскай область мощные взрывы гремят в районе Змеёвской ТЭС.
Густые клубы черного дыма поднимаются на станции спустя несколько часов после удара.
Сама ТЭС, что обеспечивала энергией, в том числе военные заводы, полностью вышло из строя.
Лена, что это?
После налета в небе ночного Харькова уже знакомая голубоватая вспышка, около 10 секунд.
Через мгновение город погружается в полную темноту.
Сообщается, что остановлены углигорская и трепольская станции, а также трепольская ТЭЦ.
Ударенными сены по объектам энергетики в Чернигове, Креминчуге и Киеве,
Днепропетровской, Одесской областях и подконтрольной ВСУ,
в части Запорожской области.
В Черниговской области уничтожена ТЭД с компанией Clear Energy.
Это первая наукраинская станция, работающая на биомассе,
по сути, на Древесине.
Ее построили в 2016 году.
Атака стала одной из мощнейших за все время боевых действий.
Противник насчитал в небе по меньшей мере 450 беспилотников.
Сообщается о рекордном запаске гипперзвуковых ракет «Кенжал».
Атака была одной из самых больших и одной из самых тяжёлых для энергетического сектора нашего государства
за всё время полномасштабной войны.
Болистическими ракетами также была атакована генерация, передача электроэнергии.
И на сегодня ситуация остается чрезвычайно сложной.
Вышается надзвучайно склодной.
По всей Украине масштабный перебой с электричеством
от перегрузки трансформаторы взрываются сами собой.
Блэк-аут в Киеве и Полтаве,
украинское центр энерго в панике
всех государственные станции,
остановлены генерация на ноле.
Танция в огне, мы остановились.
Сейчас ноль генерация, ноль.
Мы потеряли то, что восстанавливали в круглосуточном режиме, полностью.
Александр Харченко, директор центра изучения энергетики сделал заявление о том,
что в Киеве нужно будет объявлять эвакуацию населения. Если зимой столица останется
без тепла на три дня. Такой сценарий возможен?
А что это? Какая-то супер-тайна? Но куда он 5 миллионов планирует эвакуировать? Где такое
количество людей может разместиться по селам? В селах, простите, тоже не все так круто и интересно.
Поэтому сказать, что нужно эвакуировать,
окей, а запасы созданы, а маршруты проработаны, а оповещение работает.
Удары фиксируют на военных аэродромах Украины,
пострадали авиабазы Васильков и Гостомель в Киевской области.
В Хмельницкой области, пораженный аэродром старых Константинов,
кинжалы ударили предположительно Пангаром с самолетами Су-24.
С их помощью запускают ракеты с тормшедо из Каль.
Эти взлётно-посадочные полосы используются, как правило, для боевого применения беспилотных летательных аппаратов самолётного типа,
который производит террористические атаки по объектам на территории Российской Федерации.
Военная родома используется для запуска беспилотников и как переплощадки подскока авиации.
леации, то есть авиация либо приземляется сразу после работы,
да заправляются и бывают безопасные нестарки.
Полтавской области поражено локомотивное дипо, после
сокрушить на ударо здания все составы уничтожены.
Всего Украина потеряла почти половину грузовых перевозок.
Почему локомотивное?
Но на сегодняшний день Украина не имеет возможности
использовать электровозы.
Всего того, что значительная часть подстанции выведенной
строя и на территории страны вообще-то существует блокаут после массированной атаки,
которая произошла до этого по значительной части электростанции и трансформаторах под
станцией, принадлежащей киевскому режиму. Мощные прилеты и в заводском районе Николаева там
находятся морскую речной порты, а также черноморский судостроительный завод. Очень существенно
пострадал в результате ударов вооруженных сил России
Черноморский судостроительный завод, на котором производятся
безэкипажные катера, с помощью которых наносятся удары
о портовой инфраструктуре и кораблям российского военно-морского
флота.
Очень мощный удар нанесен и по заводу имени Малышева
в Харикове, где пострадали многочисленные цехи и производственные
площадки, на которых осуществляется производство и ремонт
броней техники. Удары вооруженных сил Российской Федерации
по объектам оборона промышленного комплекса Украины, важным
инфраструктурным объектам, локомотивным дипо, электроподстанциям
в ближайшее время будут не то что продолжены, а их
интенсивность и мощь будет существенно наращена.
Украинские СМИ сообщают, что блокаут вызвал настоящую
панику в офисе Зеленского, восстановление уничтоженных
в мощности и займет несколько месяцев.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесен групповой удар высокоточным оружием,
в том числе гиперзвуковыми аэроболистическими ракетами Кинжал,
а также ударными беспилотными летательными аппаратами
по военным аэродромам, центру радио и радиотехнической разведки ВСУ.
Складу реактивных снарядов к системе залпового огня Альха,
а также цехам сборки и местам хранения
беспилотных летательных аппаратов даннего действия.
Российская армия наносит поражение ВСУ по всем направлениям фронта.
Министерство обороны России сообщает, что подразделение группировки Восток
освободили населенные пункты Сладкая и Новая в Запорожской области,
взяв под контроль более 25 квадратных километров территории.
Купинские штурмовые отряды шестой армии продолжают разгром блокированные группировки.
Отражены три атаки подразделения ВСУ и нацгвардии со стороны благодатов и Петровки,
которые пытались деблокировать боевиков.
За сутки в районе Красноармейска освобождены 244 здания.
Армия России отразилась семь контротак украинских формирований
из района Гришина и сорвала две попытки 425 штурмового полка Скала вырваться из окружения.
Также на подступах Красноармейского подразделения от 1435-го
мотострелкового полка Второй армии освободили от украинских боевиков населенный пункт Геннатовка.
что на фронте, смотрите наш репортаж.
Отработали по опорному пункту, работали 5 пристрелочных у нас было.
Затем вели корректуру и уже остатком 35 сделали зал.
Работа реактивной артиллерии врагского в котле.
В это время суток работаем в связи с тем,
что противник производит ротацию бесплатных летательных аппаратов
И в этот момент мы стараемся предугадать время и выехать и выполнить огневую задачу.
Не даем им, тем самым, произвести этот смену личного состава на позиции.
Российские войска атакуют врага на самый северной окраине Красноармейска.
Противник уже сдал микро район Динас.
Резкое продвижение отрезало боевиков от коридора снабжения со стороны Родинского.
Класс-эператора это самое ценное, потому что даже в самом маленьком отверстии только человеку видит, получается, как мелькнула форма, все.
К этому будет приковано определенное внимание. В дальнейшем там будет выявлено какое-то передвижение обязательно.
Идет зачистка Центрального района Красноармейского СУ, пытаются убежать в сторону севера города, где их ловят российские дроны.
Вражеские военные паблики утверждают, никакого окружения нет, при этом под угрозы уже и Димитров на украинский лад Мирноград.
В это время Мирноград находится под угрозой оперативного окружения с взятием под полный огневой или физический контроль всех путей логистики.
Также под угрозой и вся мирноградская агломерация, где находится позиция бойцов сил специальных операций Украины.
Высоо пытается спасти там хотя бы часть группировки без успешных попытках контратаковать.
Подкрепления боевики больше не ждут.
Владимир наблюдает за обстановкой в мир награде и организовывает логистику для защитников города.
Из-за того, что враг постоянно просачивается в городские строения, маршруты снабжения приходится постоянно менять.
Они всем отрабатывают фабами, шахедами всем, чем можно.
Главная сложность сейчас — это логистика. Самая большая сложность.
Они и так проблем создают, но можно воевать.
Но эвакуация, доставка провизии людей — это самое сложное.
От Покровск зависит наша логистика.
Она на нас влияет напрямую.
Она на нас плевает напрямую, напрямую.
Провести ротацию в эти безболезненно националисты не могут.
Российские войска штурмуют Дмитров с севера и с севера востока,
блокируя вражеские группировки.
Выбит противник с территорией железнодорожной станции Центральная.
Украинские телемарафоны доказывают логистика в агломерации Сломлина.
Вампиры уже должны быть на передовой. Ситуация на фронте тяжелая.
Отправить боеприпасы, топлива и продукты можно только в пригород,
только ночью и с большим риском.
Дальше начинается работа бомберов.
Эти аппараты будут летать всю ночь.
Они не будут бомбить позиции врага, будут спасать наших солдат.
Первый вылет бензин. Топливо это генератор, зарядка для раций, связь.
Что же такое?
На фоне явного провала сырский упор на стоит на своем, называя ситуацию, контролируемой и говорит о предусмотренных планах Б и В.
Имеет ли наше командование план Б, а может и В?
Об этом я спросила генерала Александра Сырского в телефонном разговоре перед выпуском.
Ситуация контролируемая, говорит Сырский. Конечно, есть и план B, и план В для всех вариантов развития событий, цитирую главкома.
Тырский почти все время под Покровском ситуацию оценивают трижды в день.
Вероятность того, что Украина разжимает клещи под Краснардмейском, не верят даже украинские военные аналитики.
Исходя из открытого заявления генерала Сырского, его решение проблемы Покровска заключается в том,
чтобы ликвидировать северо-восточные клейщи. Очевидно, командование 51-й российской армии приложит максимум усилий,
чтобы удержать район Затишек Федоровка, разенно Красный Лиман. Размер этого пластдарма 7,1 на 4,7 километра,
так фиксируется подразделение как минимум четырех российских бригад.
Так выбить их всех силами лишь двух украинских бригад, пожалуй, известна только самому генералу Сырскому.
Сам Зеленский маниакально отказывается признавать поражение и даже сам факт котла,
хотя в далеком 2014 году на тот момент комик и руководитель квартала 95 на чистом русском языке.
Публично призывал Порошенко признать и лавайский котел, и вывести и закружение в СУ.
Пацаны там в окружении под обстрелом, ни помощи, ни техники, поддержки ноль.
Люди гибнут постоянно, каждую минуту, а нам просто втирают красиво сформулированную новостную хрень.
Мол, снова мы что-то освободили, и снова никто не погиб.
Нас держат залахов, и что обидно, держат нас лохи.
Это была первая крупная битва на юго-востоке страны.
Ополчение ДНР разгромило до 900 боевиков.
Командование террористического азова бросило силы на штурм Иловайска.
Аполченцы заходили с востока, северо-востока и запады, но руководство АТО все еще пыталось штурмовать город.
Как итог, националисты оказались в западне, Котел вскрыл пробелы в стратегии наступления и через год появился новый Котел.
Мы в Дебальцевой территории, которая контролирует сейчас украинские вооруженные силы, представители ОБСЕ, представители центра по наблюдению и соблюдения минских соглашений.
Здесь же представители ЛНР, ждём автобусов, которые должны забрать беженцев из Дебальцева и увести их в Донецк.
В 2015-м в окружении украинские группировки в Дебальцева уникальные кадры непосредственно из котла, где украинцы сами признают окружение.
С той стороны говорят, что здесь котёл или карман. Как вы это называете, что происходит сейчас? Есть угроза окружения?
Сейчас в последние два дня достаточно тихо, то есть перед этим дорога на Артемовск, она обселилась из миномётов,
как бы там надо было очень быстро проскатывать.
Это единственный выход отсюда?
Это единственный выход отсюда.
Не до не после. Российские журналисты не фиксировали ситуацию изнутри, когда солдаты признали себя окружёнными,
а руководство страны отрицает реальность.
На сегодняшний день особливу тревогу...
На сегодняшний день особенную тревогу и внимание вызывает ситуация на Довальцевской плацдарме.
Именно плацдарме, а не котле, поскольку славный вооруженный силу Украины удержали рубежи.
Спустя 10 лет президент Украины снова бросает своих солдат на убой.
Генштаб УСУ заявил о намерении отбросить Российскую армию за реку Козённый Тарец в сторону Сухецкая Разина и к Федоровке.
Одновременно с этим удержать северную часть Красноармейская, выбить бойцов из промзоны.
То есть снова распылить свои силы. В районе Разина для ВСУ тоже засада.
Важно избежать ситуации с Бахнутом 2. Важно понимать, что потеря территории, конечно, она очень крайне болезненно, но потеря армии смертельника.
Поэтому важно сохранить боеспособную армию на много важнее, нежели даже потерять какие-то влёдные территории.
Западное прессо намекает Киевскому режиму пора выводить войска и сдавать Красноармейск.
Сейчас есть его 12 квадратных километров к востоку от Покровска рядом с городом Мирноград,
районом находящимся в процессе окружения.
Еще есть этот коридор, который простирается на 2-3 километра на Запад.
Это позволило бы освободить украинские войска.
И как совершенно справедливо выразилось журналист с местособытей,
освобождение сегодня становится все более трудным,
трудным, потому что идет под окнем противника. Это означает, что сегодня все силы, которые не покинут
районного Стокя, принесли в жертву. За покровском нет ли необороны, так что российские войска могут
просто идти вперед. Конечно, есть экономический аспект. Уголь, который используется для производства
стали, необходима Украине для производства ракет, которые теперь тоже будут контролироваться
Зачистка Красноармейская открывает двери к славянскую карамоторскую,
а также дне Пропетровской и Запорожской областям.
Если русские продолжат прорыв, это станет чрезвычайно опасным для Украины.
Тогда в центре внимания могут внезапно снова оказаться города,
о которых мы давно не говорили. Это действительно важны стратегические города,
промышленные центры, такие как Запорожье, Днепропетровск, Павла Град,
где много украинской обороны промышленности.
Я думаю, что славинско-кромоторск по-прежнему являются жизненно важными для Украины.
Это все еще центр командования и управления, логистики, удержание части линий фронта.
Это как действует в этих городах.
Тактика тотального отрицания действует у Зеленского и в отношении Купенска.
Российская армия полностью контролирует небо.
Выйти из города становится все сложнее.
В полностью освободили территорию комбината хлебоболочных изделий.
В течение суток существенно продвинулись по улице Держинску,
освободив семь крупных строений и одно заводское техническое сооружение,
которое боевики использовали как укрепрое.
В настоящее время ведем разведку и наносим огневое поражение по позициям противника.
В лесопарковой зоне юго-восточная желездорожная станция Аливинна.
Продолжаем двигаться вперед. Поставленную задачу выполним.
В срочной новости все российские ядерные ракеты и пусковые установки переданные Беларуси прошли модернизацию.
Теперь Минск, как и Москва, располагает самым современным в мире тактическим ядерным арсеналом.
Заявил сегодня Лукашенко.
Также он сообщил, где на территории Беларуси будут развернуты ракетные комплексы орешных.
Они поступят на боевой дежурства в декабре. Совсем скоро.
Поскольку комплекс мобильный, его будут постоянно перевозить.
Он будет менять дислокацию, чтобы нанести удар, если потребуется.
Надеемся, этого не произойдет.
С наиболее выгодной позиции.
Евросоюз не сможет пополнить казну киевского режима и карманы
его функционеров за счет российских активов.
Консенсуса по конфискации, читая воровству, нет.
Брюссиаль приходит к шантажу.
Как сообщает Financial Times, европейцам прямо заявили.
В случае отказа передать Зеленскому российские деньги,
деньги российских учителей, врачей, пожарных, полицейских,
вход пойдут деньги из национальных бюджетов.
Как минимум по 5,5 миллиардов евро в год.
В Словаке решительно против,
премьер-министр Слава Кефица назвал подобные действия разжиганием войны.
Он подчеркнул, выделив Украине еще 140 миллиардов евро
именно столько хранится наших средств российских,
в депозитариях Бельгии ЕС продлит боевые действия как минимум на два года.
Активно продлевают огонью в СУ французские рыбаки.
Как пишет Гардин, они направляют на украинский фронт старые рыболовецкие сети,
которые пытаются использовать для защиты от российских дронов.
На этом фоне в Вашингтон демонстрирует готовность к диалогу с Москвы.
Примьер-министр Виангрии Орбан заявил, что провел успешные переговоры с Трампом,
в ходе которых подтвердил, что готов выступить посредником на предстоящем саммите с пути.
Как отметил глава российского МИДа Лавров,
Москва ожидает от Вашингтона подтверждение ранее достигнутых договоренностей,
включая признание результатов референдумов в Крыму и на Донбассе.
Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков заявил, что конфликт может завершиться
только после достижения изначально поставленных в Москвой целей,
подчеркнув открытость России к политикодипломатическому урегулированию.
И только что пришло сообщение от Ройтерс, госсекретарь США Орубиева,
главы МИД стран Большой Семерки.
Завтра обсудят установление мира на Украине.
Ну а Зеленский, как всегда,
разыгрывает перед западными СМИ очередной спектакль.
Все подробности в нашем репортаже.
Итак, в течение последних месяцев мы видели некоторые безумные вещи.
Русские.
Тяжелые времена.
Электричество.
Цирку ехал, но замашки клоуна остаются.
Во время интервью в Мариинском дворце гаснет свет.
Электричество.
Электричество отключилось?
Да, в президентском дворце.
Да, но не полностью.
О господи, это было отключение, да?
Генераторы, которые должны включаться автоматически,
сработали почему-то не сразу.
Для большей драмы Зеленский какое-то время продолжает давать интервью
в полу тьме и требует эскалация.
Европа боится слова эскалация.
Они считают любые действия Европы, так как это развитые страны,
с уважением к закону и их ценностям, что любой их ответ будет эскалацией.
Я считаю, наоборот, Россия не любит слабость, и она воспринимает любые интеллектуальные ответы,
а именно так отвечает Европа, например, санкциями и так далее.
Любые несиловые интеллектуальные ответы на это не про закон, для России это слабость.
Это не про закон, это про слабость.
Украинский конфликт можно было предотвратить, признал бывший генсекнатор Столтон Беркашибку Альянсу.
что он видит не в расширении границы России, не желание вести с Москвой диалог наоборот,
Норвежец считает, что Запад должен был раньше и активнее накачивать оружием Украину.
Австрийский полковник Райснер сравнивает войну на Украине с боксерским поединком.
Российский боец прижал соперника к канатам и вот-вот отправит в нокаут.
То, что мы наблюдаем на Украине, это восьмой раунд боксерского поединка.
Мы видели, что фаворит российский боксер в начале боя провалился, но бокс идет раунд за раундом.
И мы все более явно замечаем, что Россия придерживается стратегией истощения.
И это очень важно понимать.
Потому что если вы посмотрите на российского бойца здесь, вы можете его знать. Это Валуев.
И все свои бои он выиграл не за счет тактики, техники или приемов.
Он одержал победу за счет своих габаритов.
Он просто обрушивал весь свой вес на оппонентов.
И благодаря этому выиграл большинство своих боев.
если быть точным 48 из 50 маяц.
Еврокомиссия сообщила,
что если страны блокой не одобрят передачу российских активов Киеву,
им придется раскошелиться на обслуживание общего долга.
Всего придется выделять 5,6 миллиардов евро.
В год 200 миллионов будет платить Бельгия,
которая выступает против конфискации активов,
опасаясь ответа Москвы.
Несогласно передавать российские деньги Киеву и Словакия.
Примьер-министр Словакия Роберт Фица заявил в субботу,
что Братислава не согласится использовать
замороженные российские активы для поддержки Украины.
Мы хотим положить конец войны или разжигаем ее,
спросил Фица, защищая свою миротворческую позицию.
Мы собираемся выделить Украине 140 миллиардов евро
на продолжение войны.
Что это значит?
Что война продлится еще как минимум два года.
Без воровства российских активов поток западной военной помощи
ослабевает Гардиан, публикует целый материал о том, как старые сети французских рыбаков
помогают высушникам защищаться от дронов.
Удар по Киеву наносит и американский шат-даун.
Большинство сотрудников Госбюро по военнополитическим вопросам
отправили в отпуск и поставки американского оружия странам НАТО,
в том числе для Украины, пришлось заморозить.
Поставки американского оружия для союзников Паната с последующей передачей Украине
остановлены из-за шат-дауна правительства США.
Задержка кооснулась в том числе поставки ракет «Воздух-Воздух Амрам»,
а также РСЗО «Хаймарс» и радаров «Иджис».
Общая сумма задержанного оружия по данным издания 5 миллиардов долларов
при остановке работы правительства наносит большой вред,
как нашим союзникам и партнерам, так и промышленности США.
Трамп на встрече с Орбоном подтверждает готовность встретиться с Путиным в Будапеште.
Трамп может читать Орбан астетически полезным в вопросе Самито с Путиным.
Но если учитывать, что мы видели навстречи,
Орбан буквально повторял тезис о российской пропаганды,
о ситуации на Украине и положении дел на поле боя.
Его добросовестность и надежность в качестве посредника, как мне кажется,
должна восприниматься с определенным скептицизмом.
Что стало причиной и повлиял ли на ситуацию Орбан доподлинно неизвестно.
Но американская администрация и правда последовательно демонстрирует готовность к диалогу.
Готовность к диалогу с Москвой.
Лавров заявил, что нормализация отношений двух стран
препятствует Брюсселии, Лондон,
который вместе с Зеленским пытаются давить на Вашингтон.
Сейчас мы ждем от США подтверждение того,
что анкорические договоренности остаются в силе,
при этом акцентируя, несмотря на их,
по сути, компромиссный характер,
мы не отказывались и не отказываемся
от принципиальных для нас моментов.
И американцы понимают это.
Никто не ставит под вопрос территориальную целостность России
и выбор жителей Крыма, Донбасса и Новороссии, принявших в ходе референдумов в 2014 и 2022 годах,
судьба носные решения о воссоединении с исторической Родиной.
Не забываем и о необходимости устранения первопричин конфликта,
который мы много раз называли.
Разумеется, хотелось бы, чтобы этот конфликт,
то, значит, как можно скорее,
и завершиться он может тогда, когда Россия достигнет тех задач,
которые она оставила из начала.
Для нас предпочтительным было бы регулирование этого гонзолита политико-депоматическими средствами.
Мы неоднократно об этом говорили, и Российская страна продолжает остаться открытой до такого пути.
Но здесь мы видим сейчас сложилась пауза, ситуация завиствования по нашей линии.
Киевский режим прекратил переговоры, потому что его раззадоривают европейцы,
убеждая, что Украина может победить на поле боя.
Это глубокое заблуждение.
Положение Киево ухудшается с каждым днём, заявили в Кремле.
Пример в Венгрии Орбан пока не информировал Путина об итогах визита в Вашингтон.
Какие именно идеи по украинскому регулированию он донёс до Тональта Трампа в Кремле не знают.
Нам неизвестно, каких именно инициативах идёт речь.
По всей видимости, после какой-то обкатки, может быть, они и до нас будут доведены.
Но пока мы не имели возможность не ознакомиться.
Сам посредник между Москвой и Вашингтоном уезжает из Белого дома с дипломатической победой топлива по турецкому потоку и дружбе продолжит поступать в Венгрию.
Мы пришли к выводу, что Венгрия находится в совершенно иной ситуации, чем другие европейские страны.
Невозможно обеспечить поставки энергоносителей для Венгрии и доступной в энергии для венгерских семей и бизнеса.
Если будут введены санкции против двух ключевых трубопроводов, мы изучили вопрос и попросили президенту снять санкции.
Мы попросили, чтобы два-три упровода были исключены из всех санкций.
Венгрия добилась от США разрешения закупать у Москвы нефтегасы
и снятия санкций против российского проекта АЭС Пакш-2.
В ответ Орбан обязался приобрести у американцев оружие
СПГА ядерное топливо.
Огентство рейтер с осылкой на чиновника из Белого дома утверждает,
что исключение для Будапешта сделано на один год.
Слава Митвенгрей Сеярта публично опровергает фейк.
По его словам, освобождение от санкций бессрочное.
Венгрей – великая страна.
Это большая страна, но у них нет моря и портов.
Поэтому у них действительно сложная проблема.
Но если мы посмотрим на Европу,
у многих других стран таких проблем нет.
Но они покупают много нефти и газа у России.
И меня это очень беспокоит.
Будапешт приобретает у Москвы 86%
6% нефти и 74% газа.
Альтернатива этим поставкам нет.
Прибалтийские лимитрофы утверждают, что сумели отказаться
от российских энергоносителей полностью и обрушиваются
с критикой на партнеров по Евросоюзу, которые этого
так и не сделали.
«Тот факт, что Франция импортирует определенное количество
российского СПГ, не думаю, что это отправляет русским
верный сигнал.
Не думаю, что правильно давать миллиарды его французских
налогоплотельщиков и французских компаний российскому бюджету,
который оплачивает войну.
Орбан Козыль – Трампа в противостоянии с Брюсселем.
Через него президент США может добиться блокировки
неугодных в Вашингтону решений Евросоюза.
Объясняют из ступки Трампа Орбану экспасол США в Турце
– Джафре.
Что ж, основная цель санкции – оказать давление на Россию,
гарантировать, что Украина не проиграет войну.
Такова общая картина.
Здесь Орбан очень и очень важен для того, чтобы Евросоюз мог добиться таких шагов,
как конфискация большого количества аэроссийских денег, полученных в Бельгии.
При задаче чего он на Украина отправит 140 миллиардов долларов.
Венграя страна, которая не голосует единогласно, Орбан важен и Трамп узнает.
Дональд Трамп вытерпел Урсулу и Фондер Лайн.
Он заставил председателя Еврокомиссии пойти на соглашение,
который для американцев фантастическая, а для европейцев позорная.
Соглашение Орбан и Трампа ещё и с ней, чем раньше показывает,
что урсулов-ондерлайн и многие западноевропейские политики
совершенно не способны справиться со своей задачей,
потому что премьер-министр отправился туда и заключил соглашение,
которое было взаимовыгодно.
Заручившись поддержкой Трампа, Орбан открыт,
обросают вызов брюссельским глобалистам.
Премьер Венгри объявил, что в Европе уже полтора века
Идёт цивилизационная война, и сейчас наступает её решающий момент.
Здоровые политические силы должны отстоять христианские ценности.
Сторона либералов «Глобалистер» зашла так далеко, что сейчас они выдвигают абсурдные планы перестройки общества.
Особенно это касается семей и вопросов ЛГБТ, а также миграции с их концепцией открытых границ.
ввергла европейскую цивилизацию серьезной опасности из-за угрозы миграции,
демографических проблем и изменения общественной безопасности.
Наша задача сейчас — исправить это.
Политические силы, которые остаются в европейской христианские традиции,
давайте просто назовем их правами, должны выиграть это противостояние
и вернуть наш мир к этим основам. Вот что сейчас накану.
Крупные коррупционные скандалы украине угрожают позициям Зеленску.
Национальное антикоррупционное бюро,
созданное потребование американской администрации,
утром провело масштабную операцию против преступной группы в энергетической сфере.
Сообщается о семидисти обыск,
ключевая фигура дела, бизнесмен Тимур Миндич.
Его называют пешельком Зеленского, смотрящим за энергетикой.
Вместе они работали в квартале 95.
Миндич, конечно, срочно неожиданно покинул страну,
вот прямо за несколько часов до обыска.
И новость последних минут.
Миндич внесен в базу экстремистского сайта «Мира творится»,
то есть он теперь официально враг неонацистов.
Операция НАБУ называлась «Меда» —
старак звалия мифологического царя,
который превращал в золото все, к чему прикасался.
Во время летних обысков у этого самого Миндича
в квартире нашли золотою не таз.
Он действительно был сделан из золота.
Следствие располагает тысячи и часов аудиозаписей.
На Украине ждут и публикации, что может спровоцировать глубокий политический кризис.
На записях, как утверждается, звучит и голос Зеленского.
Мендич обвиняет в том, что до недавнего времени он владел бизнесом в России,
который продолжал работать и после начала боевых действий,
и платил налоги в российский беджат.
Также ФБР подозревает Миндича в отмывании денег через Одесский припортовый завод.
Расследование затрагивает и бывшего министра энергетики, а ныне министра юстиции Германа Галушенко.
У него тоже прошли обыски.
Нашли и крупные суммы наличных в валюте, а также вот этот невероятный артефакт.
Блокнот с российским гербом и символикой службы безопасности президента России.
Спрашивается, где он его взял?
Он теперь тоже номеротворц.
Удар по окружению Зеленского – сигнал, что на Западе устали от действующей украинской власти.
Публикация компромата, возможно, рычаг, чтобы принудить украинское руководство к мирным переговорам с Москвой.
Национальная антикоррупциейная бюро и специализированная антикоррупционная прокуратура
проводят масштабную операцию по разоблачению коррупции в сфере энергетики.
на который он попытил, просто февридически.
Плюс у него в короне засияет еще один барылян.
На пленках Набу. Карлсон – это Тимур Миндич, профессор Герман Голушенко.
Набу Исаб проводит операцию Мидас.
Набу и САП проводят операцию МИДАЗ. 15 месяцев работы.
Более 70 обысков, которым привлечены все детективы Национального бюро.
Тысяча часов аудиозаписи.
Разоблачена высокоуровневая преступная организация в сфере энергетики и обороны.
Коррупции в энергетике, отмывание денег, незаконное обогащение.
К нему пришли с обысками, а его уже нет на Украине.
Издание «Украинская правда» со ссылкой на собственные источники в политических кругах
Кругах сообщила, что бизнесмен и совладелец студии квартал 95 Тимур Миндич
выехал за границу за несколько часов до того, как к нему домой с обысками пришли детективно-национального
антикоррупционного бюро-украины. Сам бизнесмен ситуацию пока что не комментировал.
Сегодня утро для Владимира Зеленского, именно для Владимира Зеленского, а не для Миндича, началось не с кофе.
Миндич является одним из самых близких людей к Зеленскому.
Также депутат Ярослав Железьяк сообщил, что детективы НАБУ провели опуски сегодня и у министра юстиции Германа Голушенко.
Политик с 21-го года занимал должность министра энергетики Украины.
В июле 25-го года его назначили министром юстиции.
Сейчас имеем возможность поговорить с журналистом украинской правды Михаилом Ткачом, который недавно опубликовал расследование против ура Миндича, которое называется Миндич Гейт.
По состоянию на сей час есть все признаки, чтобы считать Тимура Миндича новым украинским олигархом.
Поскольку многочисленные источники подчеркивают, что во время полновасштабного вторжения России на Украину
этот человек получил неслыханное влияние на государство.
Речь идет и о телемарафоне, и об отдельных министрах, и об отдельных сферах жизнедеятельности государства.
В частности, в энергетической сфере, оборонной сфере.
Набуд также пришло с обысками к министру юстиции Германа Галученко, который ранее был министром энергетики. Может ли быть, всё это связано?
Связано, поскольку Германа Галученко называли наши источники человеком, афилированным именно Стимуром Миндичем.
Пришли с обысками. Только Миндич, как пишут СМИ, уже не на Украине. Он уже в Израиле успел выехать.
Побег Миндича ничего не меняет, потому что он напрямую связан с Владимиром Зеленским.
Напомню, что в депутатской среде по свидетельствам депутата Железняка
Миндича называли Каб Миндичем из-за его возможности влиять на кабинет министра.
Следственное действие против Миндичи является сигналом усталости
от западных пакнёров от Зеленского.
Я хочу вас заверить, что это не конец истории,
потому что эти несколько эпизодов будут складываться еще в ряд новых.
Были, например, кое-какие военные производства,
где есть необходимость снова-таки закупать компоненты.
А в данном случае это так или иначе может быть идеальной схемой для того,
чтобы выводить деньги.
Расследование относительно производителя ракет-фламинга
и ударных дронов Firepoint.
Детективы проверяют, не завышало ли Firepoint
стоимость комплектующих или количества дронов,
которые поставлялись для минобороны.
Отдельно расследуется возможная связь компании с Тимуром Миндичем.
Набу легализовала пленки Минтича.
По моей информации, более 2000 часов записи было передано и легализовано в суде.
Почему тянули кота за хвост?
Все очень просто.
Дело в том, что пленки Минтича должны были появиться в тот момент, который нужен западным партнером.
И сейчас начнется самое интересное.
А самое интересное — это принуждение зеленой гниды,
главной зеленой гниды к мирным переговорам.
Бывший президент Франции Николя Саркозей час назад
покинул стеной Тюрьмы Сан-Те после трех недель заключения.
Апелляционный суд Парижа освободил бывшего лидера Пятой
Республики под строгий судебный контроль.
Ему запрещено покидать территорию страны и контактировать
с министром и юстицией, чей и визит в тюрьму в конце
октября вызвал волну критики.
Прям сейчас Николя прибыл к себе воссабдняк в 16 округе
Парижа.
Напомним, в конце сентября Саркозей был приговорен
К пяти годам лишения свободы сидел 21 день за преступный
сговор с левийским лидером Муамаром Каддафи, от которого
якобы получил 50 миллионов долларов наличными на финансирование
избирательной компании 2007 года.
Во время слушаний по видеосвязи с Арказией заявил, что никогда
не просил денег у Каддафи и не признал вины.
Время, проведенное за решеткой, назвал сущим кошмаром.
Жизнь в камере, по его словам, была очень напряжённой, даже изматывающей.
Как сообщает Лепойнт, опасаясь враждебности сокамерников,
Сарказий питался исключительно йогуртом,
поскольку боялся, что ему плюнут в еду или подмешают яд.
Из тюрьмы даже просочились в видеозаписи якобы с мобильных телефонов заключённых.
На роликах они выкрикивают угрозы в адрес Сарказии,
напоминая ему о связях с Каддафином.
Прокуратура неожиданно поддержала подательство защиты об освобождении.
Риск, что Саркази отправится в Пега, нулевой.
Карла Бруни, жена политика, очень рада.
Автомобиль Николя Саркази въезжает во внутренний двор
парижской тюрьмы Санте. В машине находится Карла Бруни.
Таким образом, за рулем водитель, рядом с ним супруга Николя Саркази,
которые прибыли, чтобы забрать бывшего президента.
Николя Саркози забрал свои вещи и прошел последние процедуры,
которые завершили его 21-ый день заключения.
Машина сейчас въезжает на территорию тюрьмы,
чтобы забрать бывшего президента.
Ворота за автомобильом Саркози закрываются.
Суд признал ходательство об освобождении допустимом
и постановил освободить Николя Саркози под судебный контроль,
запретом покидать территорию страны.
Итак, дамы и господа, мы официально сообщаем,
Мы сообщаем, что Николя Саркози, по всей видимости, покинет сегодня днем тюрьму Санте и, вероятно, проведет эту ночь у себя дома в Париже, вне тюремных стен.
Только что автомобиль, в котором находился Николя Саркози, можно сказать, что Николя Саркози.
Все, он вышел из тюрьмы.
Николя Саркози был освобожден очень быстро.
Мы быстро в этом нет ничего удивительного, когда принимается решение об освобождении человека, находящегося под временным арестом, процедура проходит оперативно.
Ему не приходится проводить в тюрьме ни одной лишней ночи, так что Николя с Арказией уже в ближайшие часы отправится домой.
Через три недели после заключения в тюрьму Сан-Т, бывший президент Франции был заслушен по видеосвязи по вопросу возможного освобождения.
Суд, напомню, обстоятельства делали приговор Николя Саркази,
после чего его адвоката выступили с аргументами, объясняя,
почему, по их мнению, ему не место за решеткой.
С понедельника по субботу он ежедневно встречался со своими адвокатами.
Я знаю, что это не место для обсуждения моего дела по существу,
но я никогда не имел ни мысли, ни намерения просить денег у господина Кадафи.
И я никогда не признаюсь в том, чего не совершал.
Я всегда отвечал на все вызовы в суд.
Я и представит себе не мог, что в 70 лет окажусь в тюрьме.
Это испытания, которое мне навязали. Это тяжело. Очень тяжело.
Это оставляет след в душе каждого заключенного, потому что это изматывает.
Я осознаю всю серьёзность предъявленных мне обвинений.
Но 3 недели в тюрьме с Антенне заставят меня изменить своё отношение.
Я француз. Моя семья живёт во Франции.
И я буду выполнять все обязательства, которые на меня возложают.
Во время видеосвязи из зала суда Сарказина помнил, что прошедший 20 дней предварительного заключения с Талли цитирует кошмаром.
Находясь в заключении в тюрьме Санте в Париже, бывший глава государства сам себя подверг своеобразной диете.
Осознавая враждебность, которую испытывают к нему многие сокамерники, он отказывается есть любую еду, которую ему подают в камере.
подают в камере.
Он боится, что кто-то мог плюнуть его еду, а то и хуже.
С момента своего заключения 21 октября Николя Саркози
питается исключительно йогуртом.
Саркози там в изолированной секции, один в своей камере.
Мы все знаем, мы отомстим за Кадафик, мы все знаем Сарко.
Саркози, Николя!
С момента заключения 21 октября Николя Саркози находился
в одиночной камере в тюрьме Санте, его адвокаты добивались
освобождения с самого дня ареста.
Прокуратура, вопреки ожиданиям, поддержала это ходатайство,
пояснив, что оно не противоречит текущим судебным процедурам.
Было отмечено, что Николя Саркази ни разу не уклонялся
от явки в суд, не имеет семейных связей за границей, а
все доказательственное досье уже полностью изучено
следствием.
И потому риск сокрытия доказательств до следующего
этапа дела минимален.
Это решение нормальное применение закона уголовно в процессуального кодекса.
Это лишь этап, следующий этап – опилиционный процесс.
И теперь наша задача совместно с Николя Царказией подготовиться к этому слушанию.
Это невероятно, но трансгендерам вроде закрывают путь в большой спор.
Таймс сообщает, что у Международно-Олимпийский комитет готовится ввести полное запретное участие
биологических мужчин в женских соревнованиях.
Решение ожидается в феврале 26 года во время зимних олимпийских игр в Милане.
Новый президент Мог Керстей и Коминтрии заявил, что приоритетом организации является защита женской категории.
Поскольку научно доказано, мужчины имеют физические преимущества, связанные с биологией,
которая сохраняется даже при снижении уровня теста сторона в ходе гармоннотерапии.
В США Верховный суд поддержал решение Трампа не делать исключений для сменивших пол людей при оформлении паспортов.
При Байдене к Вирам, Трансам и прочим небинарным разрешено было использовать маркер X в графе обозначения пола.
Теперь же там будет только М или Ж.
Поскольку Трамп, в числе первых указов, напомним,
постановил, что существует только два агендера мужчины и женщины.
Суд решил, что такая практика просто констатирует факты
и не нарушает прав граждан.
На этом фоне разразился чудовищный, действительно чудовищный уголовный скандал
с участием первого в истории страны законодателя трансгендера.
Стессий Мари Лаутон, 41-летний бывший депутат-демократ от Кню Гемшера,
признал себя виновным по мнению в сексуальной эксплуатации детей.
Биологический мужчина, называющий себя женщиной,
участвовал в преступлениях против воспитанников детского сада
трехлеток в городе Тинксборо.
Его сообщница работала там воспитателем, фотографировала детей в туалете
отправляла с ним и извращенцу Лаутон.
Федеральные власти установили, что обвиняемые состояли в интимных отношениях
и обсуждали в лечениях детям.
За свои преступления Лаутон грозит до 30 лет лишения свободы.
Полиция арестовала Стейси Лаутон и предъявлен обвинение
в распространении детской порнографии.
Правоохранители города нашего пока не раскрывают детали,
который привелик Лаутон, но в судебных документах
сообщается, что она сознательно пересылала через свой мобильный
телефон изображение интимных зон детей.
Стейси Мари Лаутон, 40-на летний демократ, бывший представитель
штата New Hampshire, биологически является мужчиной, но идентифицирует
себя как женщина.
В Федеральном суде Бостона она признала себя виновной
по обвинениям в сексуальной эксплуатации детей.
Ей грозит до 30 лет лишения свободы.
Лоутон получил от своей подруги Линси Гроус
четыре фотографии детей в возрасте от 3 до 5 лет.
Снимки были сделаны в туалете детского сада в Тинксбара,
штат Массачусетс, где работала Гроус.
Как сообщили федеральные власти, Лоутон просила Гроус
делать эти ужасные фотографии и обменивалась с ней
тысячами сообщений на эту тему, чтобы фотографировать
детей Гроус использовала естественные перерывы,
когда они посещали туалету.
Эта женщина Линси Гроус сделала несколько снимков детей
в ванной комнате в центре раннего обучения в городе Тинксбора, штат Массачусетс.
Она призналась следователем, что отправила изображение Лаутон.
Следователю утверждает, что некоторым детям было всего три года.
Массачусетский детский сад заявил о добровольном закрытии и сотрудничестве с полицией.
Стейси Лаутен первоначально заявила следователям, что
уговорила Ленсе Гроус сделать парнографические фотографии
мальчиков и девочек, о которых заботилась Гроус.
Однако федеральные власти утверждают, что дело зашло
дальше.
Лаутен и Гроус состояли в интимных отношениях, в
ходе которых обсуждали свое сексуальное влечение
к детям и потенциальную сексуальную связь с ними.
Жалобы подробно описывали сцены сексуального насилия
над детьми. Предполагаемая переписка между Гроффс
и Лаутон включала сообщение, в которой Лаутон писала
о сексуальном контакте с девочкой, который не было
и трех лет. После этого Лаутон спросила Гроффс, как
думаешь, Бог одобрит твоё желание стать священником?
Она ответила, что Бог всё устроит. Лаутон предъявлен
обвинение в сексуальной эксплуатации детей и
пособничестве, а Гроффс – в распространении детской
и порнографии.
Преговор должен быть вынесен в феврале.
Сексуальная эксплуатация детей карается тюремным заключением
на срок от 15 до 30 лет по жизненным надзорам
и штрафам в размере до 250 тысяч долларов.
Сенсационное открытие сделали ученые в Китае.
Они придумали, как продлить жизнь человека до 150 лет.
Таблетки-долголетия уже в разработке.
и из чего они сделаны подробности после рекламы.
Поднебесные разрабатывают таблетки долголетия
и достигли определенного успеха.
С их помощью китайцы рассчитывают увеличить продолжительность жизни человека до 150 лет.
В основе таблетки вещество из обычной виноградной косточки.
Они уже продлили жизнь лабораторным мышам на 62%.
При этом уже сейчас люди доживают до столета и даже больше, безо всяких таблеток.
Француженка Жанна Кальман, которая считается самым пожилым человеком в истории, с документально подтвержденным возрастом, дожила до 122 лет.
Рекордсмены из России, жителям Гушети Апас Илии, прожил 123 с половиной года.
Прямо сейчас средняя продолжительная жизнь в России меньше 73,4 года.
В самой пожилой россиянке жительницы Ярославлия Клавдии Гадючкина и 24 ноября исполнится 116 лет.
А что если старение не было бы неизбежным? Что если человек мог бы жить не до 80, а до 150 лет?
Сегодня мы рассмотрим науку о старении и возможности его остановить.
Старение происходит потому, что наши клетки изнашиваются.
В будущем борьба со старением необязательно будет означать бессмертие, но может подарить
десятилетия дополнительной здоровой жизни.
Представьте себе, в 120 лет вы бегаете марафоны или в 140, занимаетесь любимыми проектами.
Поиски Эликсира жизни, которые в последние годы с энтузиазмом поддержали американские
технологические миллиардеры, такие как Питер Тиль, ведутся в Китае уже более
двух тысячелетий.
Китай, стремящийся догнать и по возможности превзойти в запад в области биотехнологий
искусственного интеллекта и других передовых технологий
сделал индустрию долголетия национальным приоритетом
вкладывая миллиарды в исследования и связанные с ними коммерческие
проекты.
Компания считает, что ее таблетки в сочетании со здоровым
образом жизни и хорошим медицинским обслуживанием
могут помочь людям прожить более ста и до ста двадцати
лет.
Дэвид Фурман, децент Бахского института, биомедицинского
исследовательского центра Стэнфордского университета,
занимающегося исследованиями в области старения, сказал,
китайские таблетки выглядят многообещающими, но должны быть протестированы в крупных клинических
испытаниях. В лаборатории Лон Би Байо Sciences стартапа в области медицины долголетия в южном
китайском городе Шень-Жень никто не выразил неодобрения. Дожить до 150 лет это вполне реально,
сказал Лю Цинхва, технический директор компании, которая разработала таблетки против старения
на основе соединения, содержащегося в экстракте виноградных косточек. Через несколько лет это
Но продление жизни поднимает и сложные вопросы.
Кто получит к нему доступ, только богатые или все?
Не приведет ли это к перенаселению?
И стоит ли вообще пытаться продлить человеческую жизнь настолько?
Смогут ли люди жить до 150 лет?
Наука предполагает, что это возможно,
но станет ли это реальностью зависеть не только от технологий,
но и от того, какие решения примет общество?
На протяжении веков люди задавались вопросом,
На протяжении веков люди задавались вопросом, как долго человек способен жить?
История знает рекорд — 122 года.
Это возраст французенки Жанны Кальман.
Но сегодня ученые все чаще приходят к выводу — старение, не судьба,
а биологический процесс, который можно замедлить, остановить или даже обратить в спять.
Старение — это по сути болезнь клеток, а любую болезнь можно лечить.
Здесь на помощь приходит генетика, искусственный интеллект и биотехнология,
открывающие революционные возможности.
Возможно ли жизнь до 150 лет?
Ответ – да.
Некоторые ученые считают, что первые люди,
которые проживут 150 лет, уже родились.
У настоящей работы идёт в лабораториях,
исследовательских центрах и сообществах
биохакеров по всему миру.
Будущее человечество – это не просто долгая,
а здоровая, ясная и продуктивная жизнь,
даже в 120, 130 и 150 лет.
Я верю, что мы вступаем в самую захватывающую
похудчеловеческой эволюции, когда сама смерть может стать выбором, а не неизбежностью.
Ну дай бог!
Бездомные стали новой ударной силой в СИО,
об этом заявил представитель киевского областного военкомата Олег Байдалёв.
По его словам, бомжи тоже граждане Украины,
хоть и без определенного места жительства.
А значит, если и военно-врачебная комиссия признает их годными,
они отправляются на прог.
По словам Байды Люка, так сотрудники исполняют законы Украины.
Новые схемы от Лова изобрели одески и воинкомы.
Они вызывают на место курьера под видом клиента.
Затем скручивают и везут в ДЦК.
На кадрах видно, как толпа заступилась за очередную жертву
и попыталась отбить человека.
В ответ молотчики облили людей перцовкой,
а затем избили курьера.
Его доставили в больницу с многочисленными ушибами.
Еще одна схема слежка за работой меду учреждений.
Одесситу на улице стало плохо, он вызвал медиков.
Но вместо врачей приехали сотрудники военкомата.
Они скрутили больного и увезли в неизвестном направлении.
Нехватка солдат сказывается на ситуации напротив
и признают военные источники противника.
По их данным, российская армия наступает в мир награду с Запада
и активно занимает покровск.
Наши войска контролируют 85% города.
Издание Independent предупреждает,
падение Красноармейское станет катастрофой для Украины.
С военной точки зрения уже трудно понять,
почему украинцы продолжают удерживать город Покровск
ценой тех бригад, которые находятся в нем.
Сейчас, если посмотреть на карту, которую нам показали,
видно примерно 12 квадратных километров по столку от Покровска.
Рядом Смирноградов.
Эта зона, которая фактически находится в процессе окружения.
Далее есть коридор шириной примерно 2-3 километра,
тянущийся на запад, который теоретически позволяет отступить.
Выйти оттуда сегодня, а завтра будет еще труднее,
становится все более сложно,
поскольку этот путь находится под постоянным огнем противника.
Это означает, что все силы, которые не покинули восточную часть,
те самые 12 квадратных километров, фактически обречены.
Как только русские возьмут под свою контроль покровской Купенск,
они наконец форсируют так называемую природную линию обороны,
которая проходит через Донбасс.
По сути, это река Асколл, которая течет с севера на юг,
от Купенска через Крамоторск и Славенск по Кровску.
Удерживая эту природную оборонную линию,
можно довольно долго успешно защищаться.
Это дает обороняющей стороне преимущества.
Но если обойти эту линию с севера и юга,
с целью взятия противника в оперативные клещи,
то эта природная линия обороны станет бесполезной.
Именно это русские сейчас и делают.
Покровск – все последние дни в центре нашего внимания.
Ситуация для украинцев там по-настоящему критическая.
Да, мы слышали последние заявления
главнокомандующего вооружёнными силами Украины Сырского о том,
что ситуация в Покровске якобы под контролем,
и что в полу котёл перебрасываются свежие силы,
которые должны стабилизировать ситуацию и обезопасить пути снавжения.
То есть Сырский предстал в образе такого оптимиста,
Но я лично считаю, что на самом деле повода для оптимизма никакого нет.
Ситуация для высуев Покровский и Мернограде очень тяжелая.
Войти, выйти на бронетехники, украинские войска больше не могут.
Сделать они это могут только пешком.
Снабжение же украинских подразделений в Покровский и Мернограде
возможно исключительно при помощи беспилотников.
Без преувеличения ситуация крайне затруднительная.
Иксперты как здесь, на Украине, так и в России,
сходятся во мнение, что еще максимум пару недель и Покровск пойдет.
Пару дней, пару недель, пару месяцев, оценка мы из Киева, конечно, мы доверять не станем.
А вот оценки нашего легендарного военкора Александра Сладкова, конечно, важны.
Александр с нами на прямой связи из-за направедения специального иноперации.
Здравствуйте, видели ваши потрясающие репортажи из-под Красноармейска на Кануне в вестиах недели.
Как там обстановка? Пытается ли заходить в ИСУ, в Покровский мир наград, выходить оттуда?
Что происходит?
Дубовые действия, суть которых в укреплении наших позиций вокруг Покровская и вокруг Димитровграда или Красноармейской и мир награда.
Всё не так просто, ведь обстановка меняется каждую минуту. Я бы не сказал, что противник там брошен, не управляем. Я имею в виду, в котле нет. Пока идёт организованное сопротивление нашего движения и каждый шаг даётся героически.
Если мы смотрим на карту и обозначением наших позиций, в прежнем представлении, когда мы рассматриваем исторические карты Великой Отечественной Войны,
началоя своего, это одна картина. Сегодня мы читаем карты по-другому, потому что вперед идут по два, по три человека.
Если мы обозначаем наше присутствие в какой-то лесополосе, это не значит, что там уже закопался полк и полк готов отражать все атаки.
Тут ситуация следующая. Мы заходим определенными группами штурмовыми. Идет насыщение наших боевых порядков.
все не так просто, потому что противник обладает
достаточным количеством беспилотников, которые применяются в формате комикадзе.
Огромную проблему составляют большие тяжелые коптеры, сбрасывающие на нас
82-мм мины, противотанковые мины. Это серьезный фактор. Мы сбиваем, мы наносим
удары с нашей стороны, но ситуация, в общем-то, контролируемая, но непростая. Но я вам хочу
сказать, что если оценивать все то, что происходит, естественно, все идет к разгрому группировок,
которые сосредоточены частично в Красноармейске и в основном Мернограде.
Минобородно уже называло эти подразделения противника, которые там находятся по номерам,
бригадам. Что это за военные? Это какие-то вот неонацистские формирования вроде Азова,
скалы, что-то там еще, вот, распиарены их спецназы или в разнобой, или мобилизованы, или тераборона.
Кто там внутри? Нет, нет, внутри достаточно подготовленные, серьезные профессионалы, со стороны врага.
Это бывшие до недавнего времени аэромобильные, ныне десантно штурмовые части вооруженных сил
Украины, там морские пехотинцы. И в принципе, тот отпор, который они отдают на определенных участках Димитра и Покровске,
позволяет делать оценку, что противник подготовлен, мотивирован, пока не страдает от глобальной засухи патронной и боеприпасной.
Поэтому всё идёт аккуратно, всё идёт расчётливо с нашей стороны.
Трудно найти баланс между желанием выполнить приказ быстро и полностью, и сберечь людей.
Всё-таки командиры наши ищут этот баланс, берегут людей в чём система?
в том, что наши группы, продвигающиеся вперед, идут под неусыпным контролем передовых пунктов управления, взводные, ротные.
Я имею в виду командиры взводов, командиры рот, командиры батальонов тщательно следят за тем, чтобы боевые группы сопровождались коптерами,
которые ведут наблюдение, осуществляют объективный контроль за продвижением,
подбадривают бойцов, окружают их вниманием, снабжают их быстро оперативной информацией о том,
что происходит вокруг. В 50 метрах, в 100 метрах, в километре ведут сбросы с необходимым рацией,
аккумуляторы, вода, провизия, боеприпасы. Все это необходимо для того, чтобы продолжать
движение вперед. Наши идут вперед и безусловно это не просто преодоление каких-то километров. Это
искусство движения. Это процесс, которому можно обучить только на полигоне и закрепить это в боевую
в обстановке. Идут вперед. Многие подразделения ратируются. В девятой бригаде комбаты стараются
держать на поле боя не более двух с половиной недель людей. Туда они идут легко, потому что силы
еще сохранены. Назад идут тяжело, потому что возвращаясь, несут трофеи, возвращаясь, ведут пленных,
Возвращаясь, несут своих раненых товарищей на ротации,
возвращаясь, несут все те батарейки и все то имущество,
то, что подчинено логике возврата, все то имущество, которое сброшено по воздуху,
ну это же средство связи оружия и аккумуляторы к радиостанциям.
Процесс очень непростой, очень непростой, и он постоянно меняется по сути своей.
Но глобально идем вперед и кружаем.
Буданов показал видео и пытались его украинцы распространить на, как можно, большую аудиторию,
когда садится вертолет со спецназом, с развечками украинскими, где-то, то ли в Красноармейской, то ли у Красноармейской.
Насколько это возможно в нынешней ситуации?
Мы видели опять же ваше сравнение в ваших репортажах с Мариуполем.
и тогда пытались высаживать десант на вертолетах, но эти вертолеты сбивались с завидной периодичностью.
Можно ли подлететь на вертолете в Красноармейск или к Красноармейску?
Во-первых, пехота, идущая вперед, она ослаблена огневыми средствами, способными поразить маленькие коптеры.
Коптеры. Никто не волочет с собой вперед иглу или какой-либо другой пзрк для того, чтобы быть готовым
сбить самолет или вертолет. Это реальность. Лишни ему не берут с собой. Большой ПВО остается в
в пилу, все против коптеров. На вертолете можно залететь. Хотя, в общем-то, избить его вполне,
ну, вероятность высокая. Но другое дело, логика. А зачем они залетали? Кто-то говорит, ну, отвлечь
внимание. Кто-то говорит, провести какую-то операцию по эвакуации какого-то жирного начальника или
важного иностранца. Кто-то говорит забрать документы, сохранившиеся, которые обязательно
должны быть сохранены и вынесены другим спецназом на окраину Красноармейска. Ну вообще, честно говоря,
в своих обсуждениях командиры не могут прийти к общей позиции. Вообще непонятно. Прислали
людей уважили и что улетели. Спасибо вам огромное патриарх российской
военной журналистики Александр Слотков с нами на прямой связи из зоны проведения
специальной военной операции накануне Александр снял потрясающий репортаж из
окрестностей Красноармейской, где блокированы значительные силы ВСУ.
Прошу вас. Мы действительно услышали сейчас объективный анализ очевидца о
А ситуации в Красноармейске, я вообще не являюсь военным экспертом, но даже мне понятно, что битва за Красноармейск явно будет не последней в эту военную компанию, но любопытно, что сама украинская сторона повышает статус этого конфликта, хотя ведь можно было предположить, что можно было действительно вывести оттуда войска, сдать Красноармейское и заявить, что дальше там кромоторские, другие крупные агломерации, которые российской армии будут
будет взять сложно по версии украинской стороны, но
сознательно сделал наставка на то, чтобы держать Красноармейск,
изображая, что линия обороны по-прежнему крепка.
Понятно почему, потому что в Зеленском Украине важно
сейчас продемонстрировать с Соединенным Штатом, Европейскому
Союзу, Великобритании, что они держат оборону и им
по-прежнему нужно помогать, и эта помощь не бессмысленно
с точки зрения тех задач, которые есть у западных стран в этом конфликте.
Именно поэтому решается вполне осознанная информационная задача.
Одновременно с этим важно как раз создавать давление российской экономики.
И тут решается вторая, или ведется попытка решить вторую информационную задачу.
То есть с одной стороны важно показать, создать иллюзию,
что Красноармейск держится и будет держаться,
а с другой стороны важно создать иллюзию, что российская экономика вот-вот рухнет.
И вот тут как раз слово предоставляется Трампу с его санкциями, если посмотреть западную прессу, то уже последние несколько недель каждый день ведущие деловое агентство рассказывают, как Индия и Китай прекратили покупку российской нефти.
Буквально каждый день идут сюжеты, причем интересно, что каждый день получается, что российская нефть снова возвращается, а потом снова выходит.
Ну, публикации именно такие, что все, Индия и Китай прекратили покупку, потом вдруг российское нефть там снова появляется и потом снова говорит.
Нет, ну теперь точно прекратили покупку.
И когда дело доходит до цифра, видно, что там все притянута за уши.
Вот сегодня рейтерс очередную такую статью написала, что все, российское нефть в Индии нет,
и дальше начинается рассказ, какая же нефть там есть.
И выясняется, что, по версии рейтерс, Индия закупила аж 5 миллионов баррелей нефти на спотовом рынке.
это доказывает, что российской нефти больше нет. Что такое 5 миллионов баррелей? 5 миллионов баррелей это
суточный импорт нефти, суточный. Да, никто не спорит, что кроме России, все-таки Россия только
35-40% импорта нефти контролировала. Конечно, там есть другие поставщики, конечно, есть спотовый рынок.
Но вот подача этого, эта информация, она очень характерна. То есть находятся факты, что Индия что-то
еще у кого-то купила, ага, раз она что-то у кого-то купила, значит русских там больше нет. Поскольку
у санкции американские вступят в силу 21 ноября, ну, соответственно, очевидно, что в ближайшее время мы
обречены жить вот в этой информационной реальности, когда опять нам будут рассказывать, что все,
вашей нефти нет ни в Индии, ни в Китае, ни в Турции, все, вот теперь есть надежные источники,
собственно, там все вот по принципу хали лайфи, какие-то источники. Ну, понятно, что мы будем
торговать, но дело же в дисконте, да, нам придется делать скидки не компаниям, которые будут закупать,
а просто из-за того, что необходимо страховать, необходимы дополнительные корабли, логистика и так далее.
Они же здесь нам хотят кранчик подкрутить.
Кстати, я одну интересную цифру, которую, собственно, западные серьезные агентства не отрицают,
что, например, если взять октябрь, то как ни странно, размер дисконта, который платят индийские,
точнее, получают, правильно сказать, платят наши нефтяные компании, то есть размер дисконта при поставках нашей нефти в Индию,
в конечные порты в Западной Индии, он даже немножко, но сократился.
То есть на самом деле ситуация неоднозначная, наши нефтяники знают, как этот тип санкции преодолевать,
поэтому посмотрим, как здесь будет, по крайней мере мы точно продолжаем эту борьбу.
Но на нас продолжают оказывать вот это самое информационное давление,
и любые сюжеты, даже казалось бы напрямую не связаны с этим,
все равно подаются на тему, что русских мы с рынка уберем.
Вот Венесуэлла, тоже вы знаете, что Трамп по-прежнему обещает там проведение военной компании,
там в американском парламенте проходит голосование, но я часто вижу такие
трактовки, что сейчас Трамп свергнет Мадура и тут же в Венесуэле начнется
какой-то сказочный рост добычи нефти и эта нефть зальет мировой рынок и русских
точно с рынка уберут. Хотя на самом деле много вопросов вообще, что
произойдет в Венесуэле и как там даже в случае допустим какой-то интервенции, как
там вообще все будет дальше происходить. Вот в Ливе же тоже, собственно, организовали
время интервенцию. И как сегодня выглядит Ливия с точки зрения нефтяной добычи? Весьма печально,
весьма печально, потому что вот собственно... Ливия продает нефть? Она продает нефть. Ну скажем,
вот только в октябре Венесуэл и Ливия потеряли где-то 120 тысяч баррелей в сутки поставок. То есть
в этом плане Ливия по-прежнему в фейл-стейт, где нет власти, это очень сильно сказывается на
состоянии нефтедобычи. Вот, ну может сейчас Сарказий из тюрьмы выйдет, как-то там вспомнит старые дела
может, что-то там подскажут. Но пока все это выглядит достаточно печально. Я это к чему говорю? К тому, что когда западные страны пытаются сменить власть, очень часто все там идет в кривь и в кось, и рассчитывают на то, что там придут замечательные американские нефтенники, и все быстренько из недр достанут. Я уже молчу там про технические сложности, добычи вязской нефти Венесуэля. Этого не произойдет. Не произойдет, по крайней мере, в обозримой перспективе. Вот. И,
Но тем не менее, такого рода сюжета есть.
Кстати, есть на Западе разумные политики, которые честно признают,
что вот, скажем, Орбан, приезжая к Трампу, заявил, что Украину спасти может только чудо.
Правда, Трамп посмеялся и сказал, что посмотрим, собственно, будут ли чудеса.
Правда, я все равно считаю, что это унизительно для премьера европейской страны ездить в Соединенные Штаты
и умолять, дать исключения на закупку российских углеводородов.
Хотя Орбан получил это исключение.
Лучил то, что хотел.
Вы знаете, тут все-таки когда интересы и граждан, да, и цены на заправках, цены на еду,
магазины, потребители, скоро выборы, все вот накладывается один на одно.
И здесь как бы нет такого подчиненного положения, как у других европейских лидеров,
потому что где-то даже картинка не виданная для других европейцев, где Орбан сидит,
А Трамп над ним стоит, например, а не наоборот.
В общем, здесь такая встреча товарищей, скорее.
Я с вами с одной стороны Евгений согласен, но с другой стороны, вы знаете, пока вот у нас
крупные политики, приезжая в Вашингтон и унижаясь перед Трампом, будут находить оправдания, а не всегда есть.
Это правда.
Что мы маленькая страна, у нас выборы, хорошо бы получить экономическую помощь, у нас в мировой политике мало что изменится.
Поэтому здесь нужна смелость, нужна смелость.
Россия смелость проявила, да, у нас есть за это определенные проблемы в экономике,
но тем не менее мы рассчитываем, что наша смелость приведет к серьезным изменениям в глобальной политике, в перспективе.
Собственно, иначе не стоило бы все это и начинать.
И кстати, у Орбанове тоже нужно готовиться, как с ним европейские джентльмены поступят в апреле, как с Румынией или как-то по-другому.
Потому что тут тоже мы видим, что многие европейские приличия, они отбрасываются.
И вот интересный тоже сюжет, не новый с нашими деньгами.
Почему? Потому что европейцы опять делают заход на эти деньги.
Вроде бы они понимают, что это опасно с репутационной точки зрения,
но все ближе вот эта финансовая удавка,
и они понимают, что вот они деньги, просто взять их.
Вот как висисуали Лоханкин, он же не сразу залез в холодильник и слопал борщ.
Он ведь понимал, что если Варвара его застукает,
его репутация будет окончательно разрушена.
Но когда голод уже приперов, все-таки вынужден был этот борщ слопать.
Вот так и европейцы, они тоже понимают, что это опасно открыть этот условный сейф, очень опасно с репутационной точки зрения, но когда припрёт, я боюсь, что они это сделают.
И вот посмотрим, что будет дальше.
А я думаю, что они это сделают не публично.
Ведь изъять наши активы, это всего лишь засунуть флешку в компьютер.
Ну грубо говоря, на самом деле ещё проще.
Закупить вооружение с помощью наших денег, не информируя нас, мы же не контролируем доступ к депозитариям сейчас.
Мы не знаем, что там с нашими деньгами, мы не понимаем, как они там себя чувствуют, потому что даже проценты изымаются для того, чтобы покрывать некие расходы Украины.
Поэтому возьмут и не скажут, купят оружие и не скажут. От них можно ждать всего чего угодно.
Институт репутации в Европе, да и в США чего уж там, давно умер, нет такого термина репутации.
Они же считают, что жизнь ограничена их премьерским или президентским сроком, а дальше трава не расти.
Но посмотрим, что касается действительно Венесуэла изъятия нефти американцами, то расчет на то, что при интервенции Венесуэла цен на нефть упадут до 30 долларов.
Долларов, что, кстати, тоже опасно для Дональда Трампа, потому что нефтяное лобби будет сопротивляться этому, и дальше он сможет повелевать планеты, давайте почитаем.
Венесуэла обладает крупнейшими запасами нефти в мире, но при этом практически ее не экспортирует.
Если вся эта нефть попадет на рынок, цены рухнут, разрушив экономику России и, возможно, Саудовской Аравии.
под данным управления энергетической информации
США, в Венесуэле запасы нефти составляют 303 миллиарда
баррелей.
Но при социалистическом режиме бывшего президента
Уго Чавица отрасль годами находилась в упадке.
Вдобавок ко всему она столкнулась с санкциями со стороны США
и других стран.
Важно вот что, если сменится власть, нефтяная отрасль
постепенно начнет восстанавливаться.
И это не займет много времени.
Все знают, где находится нефть и как ее добывать.
Придолжны поддержки американского правительства,
решившего оправдать своё вмешательство во внутренние
дела страны, она может очень быстро восстановиться.
Сейчас цена на нефть составляет всего 60 долларов за баррель,
что по историческим меркам очень низко, цена определённо
опустится ниже 50 долларов, а возможно и до 30 долларов
и останется на столь низком уровне до конца этого
десятилетия по мере роста добычи в Венесуэле.
Это окажет три серьёзных последствия на мировую
экономику.
Во-первых, это разрушит экономику Владимира Путина.
В конце концов, зачем кому-то покупать российскую
нефть под санкциями, если вместо этого можно купить ее у Венесуэла, которую поддерживают США.
Глупцы в этот вечный аргумент о нефтяной иегле вечно методично напоминаем авторам
телеграфы иным подобным авторам, что углеводороды в структуре ВВП российской федерации занимают
17%, так что угробить российскую экономику поставками из Венесуэлы и ради этого организовывать интервенцию уж точно игра с плохой суммой.
Мы вернемся.
Крупнейший государственный медиа-холдинг в Великобритании
BBC переживает кризис.
Генеральный директор Тим Деви и глава службы новостей Дебра Тернесс
вынуждены уйти в отставку и поймали на фабрикации материала
«Фабрикации речи Трампа».
В программе «Панарама» журналисты склеили две фразы из выступления
Трампа 6 января 2021 года, которые прозвучали с разницей в 54 минут.
Создалось ощущение, что Трамп призывает насилию,
к штурму Капитоле. На самом деле смысл совершенно иной. Руководство BBC знало об этом обмане последние полгода.
Бывший директор компании Денни Коин заявил, Дэйви и Тернес присутствовали на совещании, где обсуждалось это пальсификация.
Но ничего не предприняли. Надеялись, что правда не всплывет.
BBC систематически лжет в своих репортажах, не только о Трампе, но и о России, а в Газе, о трансгендерах и другие острые темы.
Именно BBC сфабриковали фейкобучий и раздули историю про якобы от отравления скрипалей.
Сам Дональд Трамп уже отреагировал в своем Каунтиф Труссоушел.
Написал уволенные сотрудники очень нечестные люди, которые пытались повлиять на выборы в США и повлияли.
Это утверждение справедливо в отношении так называемого ДОСЕ стила, которая распространяла именно ПИБС.
В нем содержались фейки о связях Трампа с Россией и компромати, которые якобы собрали на него российский спецслужбы.
Также стил британец сообщало предполагаемом сговоре между предвыборным штабом Трампа и российскими официальными лицами. Смотрим.
Тим Дэви ушел в отставку с поста генерального директора BBC.
Вместе с ним покидает свой пост и глава новостной службы «Дэбер Этернесс».
Решение стало следствием недели критики в адрес новостного увещания,
корпорации и обвинений в редакционах ошибках.
Причиной отставок или их частью стал тот самый выпуск BBC «Понарамы» в прошлом году.
В программе «Адональде Трампе» был показан этот фрагмент из его речи 6 января 2021 года.
Мы пойдем к Капитолию, и я буду с вами, и мы будем сражаться.
Мы будем бороться до конца.
И если вы не будете сражаться изо всех сил,
вас больше не будет страны.
На самом деле, это предложение было смонтировано
из двух фрагментов Речи Трампа с разницей в 54 минуты.
Первая часть фразы в действительности заканчивалась так.
И мы будем поддерживать наших смелых сенаторов и конгрессменов.
Новость о подставке Дэви была опубликована президентом США в социальной сети.
Высшие руководители BBC, включая босса Тима Дэви, все уходят в подставку или уволены,
потому что их поймали на фальсификации моей очень хорошей.
Идеальные речи 6 января.
Спасибо газете «Телеграф» за разоблачение этих коррумпированных журналистов.
Это очень нечестные люди, которые пытались повлиять на ход президентских выборов.
Падение Дэйве в конечном счёте спровоцировало утечка служебной записки бывшего советника
радиокомпании. В ней монтаж панорамы приводился как пример предполагаемо серьёзной и системной
предвзятости BBC, что в итоге привело к отставкам как самого Дэйве, так и главы новостной службы
Дэбера Тернец. Почему вы не разобрались с допущенными ошибками? А сейчас мне нужны
команде. Большое спасибо. Как вы считаете, ваши журналисты коррумпированы, как утверждает
Президент Трампа.
Разумеется, наши журналисты не коррумпированы, ошибки
случаются, но в этом нет никакой предвзятости.
Но почему тогда не были справлены ошибки, связанные
с Трампом, с антисемитизмом, с правами женщин?
Я уверена, что эта история получит развитие, но сейчас
не нужно пройти к команде.
На посту генерального директора Тим Дэви провел
BBC через столь непростые времена, что таблоиды прозвали
его «тефлоновым тиммом», но даже ему не удалось
провести корпорацию через шквал критики, обрушившейся
на него.
«Дело не только в том, что видео с Трампом было
сфабрикованным, а в том, что мистер Дэви и мистер Наст
знали об этой политикации последние шесть месяцев.
Они присутствовали на совещании полгода назад, в мае 2025
года, где это обсуждалось, но ничего не предприняли.
Они хранили молчание, это выглядит как скрытие правды.
Они решили не реагировать предположительно надеясь,
что история забудется, и никто о ней не узнает. Это совершенно неприемлемо.
Председатель BBC Самир Шах обнародовал письмо, которое было опубликовано на сайте Комитета по культуре, медиа и спорту.
В этом документе адресованном председателю Комитета он излагает официальную позицию BBC.
Мы пришли к выводу, что то, как была отредактирована речь, действительно создавало впечатление прямого призыва к насильственным действиям.
BBC хотела бы извиниться за это ошибочное решение.
Власти штата Нью-Йорк в срочном порядке готовятся к возможному вводу федеральных войск.
Трамп уже принял решение, осталось лишь отдать приказ.
Под данным политику губернатор Кетти Хоукун создала военный штаб для координации действий на случай федерального мешательства.
Директор департамента внутренней безопасности штата Джеки Эйбрей заявила, что цель предотвратить вторжение,
именно вторжение, если не удастся хотя бы задержать его.
Полиции Нью-Йорка заявили, что готовы к любым сценариям,
но при этом выступают резко против милитаризации улицы.
На федеральном уровне звучат призывы к силовым структурам штата
не подчиняться местным властям
и позволить национальной гвардии восстановить порядок.
Ситуация приближается к катастрофе,
тем более на фоне избрания нового мэра Нью-Йорка социалиста Мамдани.
Нью-Йорк тихо готовится к сценарию, которого мало кто ожидал. Возможно федерального вмешательства,
организованному президентом США Долына Трампом. По данным политика-купернаторка этих окол
создала виртуальный военный штаб для планирования действий на случай федерального вмешательства,
включая возможное развертывание Национальной Гвардии или других федеральных сил. На протяжении
нескольких недель руголодства Нью-Йорка проводят закрытые встречи. Цель этих встреч
предотвратить, отсрочить или справиться с возможным федеральным вторжением.
Дектор департаментом удали небезопасности и экстренный служб штата Джеки Брей,
который также руководит подготовкой от имени Попул.
Цель предотвратить, а если не удастся задержать,
если что-то все же произойдет, тогда мы должны суметь взять ситуацию под свой контроль.
Все три сценария проработаны в реальных планах.
Сообщается, что счетомники внимательно наблюдают за тем,
как Трамп использует Национальную гвардию, агентов миграционной службы
и военных форме в других городах.
Опасение Хоккл, связанный с тем, что избрание Мамдани мэра Нью-Йорка
может стать предлогом для Федерального вмешательства в родной город президента.
В прошлом месяце Хоккл собрала в своем офисе представители
различных общественных организаций и профсоюзов.
Она призвала их сотрудничать с властями города и штата,
чтобы избежать хаоса, который мог бы дать Трампу повод вести войска.
Трамп сказал, что он идёт. Мандан не сказал, что он готов. Что думаете?
Я думаю, что он готов, но надо понять, готов в каком смысле.
Я не думаю, что он стремится к конфронтации.
Я думаю, что он говорит о том, что он не позволит запугать народ.
Мы обратились к бизнесаобществу с просьбой повлиять на президента Трампа,
у которого значительный бизнес-интерес в городе.
Он сам говорил об этом, давайте не забывать.
Это не Лос-Анджелес и не Чикаго для него.
Тут есть башня Трампа и другая недвижимость.
Здесь его приятели.
Я думаю, что эту ситуацию получится решить,
не отбирая у людей их законные права
и не делая из них козлов отпущения.
На месте Дональда Трампа я бы сказал следующее.
Ваш город оказался захвачен
в заложниках у вражедного иностранного агента.
За хран Мамдани – не какой-то дружелюбный парень,
Это злой, враждебно настроенный по отношению к нам человек, который ненавидит Америку.
На месте президента Трампа я бы сказал полиции Нью-Йорка.
Послушайте, мы вас позаботимся, просто не слушайте этого парня.
Позвольте нашим офицерам, нашей национальной гвардии, восстановить порядок в Нью-Йорке.
Да, противостояние набирают какие-то невероятные масштабы.
Вашингтон, перенесёмся. Марк Епископ, с нами на прямой связи, научный сотрудник Института Куинси из Американской столицы.
Марк, здравствуйте. Ну что ж, шат-даун, фактически разрешён. Деньги снова потекут на государственные цели.
Снова можно заняться Украиной. Мы, насколько понимаем, завтра Марк Урубио и члены Большой Семёрки обсудят мирный план, как заявляется.
что-то новое ждем? Евгений, добрый вечер. Я не ждал бы завтра что-то новое, потому что
Украина будет одна из многих тем, которые будет обсуждаться тарифы, газа, Гаити. И для меня это
больше про то, что они хотят сверить часы и обсудить повестку сегодняшнего. Я уверен, что
что союзники скажут президенту Трампу, как они это видят.
Господин Рубио даст им ощущение, что про это все думает
Белый Дом.
А единственная вещь, которая может решиться на уровне
большой семерки, это замороженное имущество, потому что
тут есть ситуация, где большая семерка может принять
про это решение, но кроме этого я не думаю, что мы должны
завтра, и в рамках этого формата что-то ожидать.
Одна из проблем, если позволить пойти обратно в август с Алаской,
было то, что это был очень позитивный контакт,
и было большое сходство мнений про как урагулировать этот конфликт.
Но не было конкретного результата, как документ, заявление или что-то типа этого.
Я думаю, что следующий большой шаг — это формализовать этот процесс.
Я имею в виду и про темы, которые должны обсуждаться,
включая перемирие, реконструкция, санкции, архитектуры, европейские безопасности,
ну и процедура. Как именно будут эти переговоры проходить,
в каких рамках, кто будет их вести, какие группы будут обсуждать, какие вещи.
Это сейчас очень важно, потому что эти вещи не могут решаться.
На уровне президента Трампа, президента Путина и президента Зеленского мы говорим про очень технические вопросы, которые требуют экспертизу.
И сейчас, я думаю, самая важная цель – это всё это формализовать и поставить в конкретные рамки.
Примечательное решение и довольно легко Дональд Трамп дал разрешение Виктору Орбану покупать российские энергоресурсы ещё на долгие годы, на зависть другим европейским лидером.
Трамп, как известно, сам хотел бы занять этот рынок и выдавить Россию полностью из премиального европейского рынка.
Тем не менее, пошел на этот шаг.
Это что такое? Это помощь другу Орбана, как известно, скоро, незагорами выбора или часть другой стратегии?
Я тут вижу Евгений как минимум два элемента.
элемента. Первый элемент, чтобы как справедливо отметили
Orban, дружат с Трампом, они другу уважают.
У господина Orban, у него будут выборы в следующем году.
Я, так понимаю, довольно напряжённые.
И Белый дом хочет сделать всё, чтобы помочь в Ингре,
потому что это крепкая дружба, очень крепкое партнёрство
между Белым домом и Будапеш.
но второй элемент, который, я думаю, мало кто заметил,
но я думаю, он очень интересный.
Для меня это белый дом шлёт сигнал, что то, что
сейчас происходит, это не крестовый поход против
российской энерго промышленности, и у нас есть определённая
цель, и эта цель — урагулировать конфликт, как говорит
президент Трамп остановить кровопролитие, и мы используем
как часть рычагов, чтобы принести нас ближе к этой цели,
санкции.
Но эти санкции существуют в рамках того, что мы пытаемся
достичь в урагулировании этого конфликта.
И, я думаю, это важно всем понять.
И президент Трамп недавно сказал, что когда это все
закончится, мы хотим иметь бизнес-отношение с Россией.
И, конечно, часть этих отношений будет снятие санкции.
Поэтому все, что сейчас, или очень большая львиная доля того, что сейчас происходит, это попытка Белого Дом использовать свои рычаги, чтобы принести нас ближе к урагулированию.
Спасибо вам большое. Марк Епископас был с нами на прямой связи из Вашингтона, научный сотрудник по евразии Института Квинс.
Прошу, Дмитрий Иванович.
Достаточно разумно, кстати говоря, наблюдение.
Чуть-чуть начать.
Во-первых, там еще АЭС разрешили как бы достраивать.
Во-первых, как правило, это на кредитную ресурсу строится.
Это особо важно.
Отмечу так выборы в апреле.
Но кредит не подарок?
Ну, в случае...
Кредит с процентами возвращается?
Ну, везде по-разному.
В Турции, например, предполагалось, что это будет отрабатываться, например,
электроэнергии, потом, соответственно, переформатировалось.
Короче, на самом деле, аэс стоит дорого вообще.
Безусловно.
Вот, как бы и то же самое, то, что будет происходить в ближайшее
время, тоже будет крайне важно, потому что будет связано
с атомной энергетикой.
Это очень важно.
Первое.
Ну, сейчас, конечно же, Трамп занимается шедауном.
Шедаун сегодня в 15.00 по Вашингтону, сейчас демократы
не пытаются вот...
Да забыли шедаун.
Все, разрешили.
Все это к чему приведет? 36 дней примерно, мы считаем, что я четвергу.
А не плюс-менус завершенности. Завтра ничего ничего не делать не будет, потому что я буду пофиг, потому что будет день ветеранов вообще-то в США.
Праздник так между прочим.
Вот, он, наверное, не то сколько клабисчей будет, а до этого он сейчас встречается с президентом Сирии.
Это очень важно. Во-первых, потому что впервые за там, скажем, какое-то конское количество времени встречается с президентом Сирии,
в принципе, потому что до этого это невозможно было. Представить, им бизнес никогда не давали.
Вот, потому что это был Аст, а это был отец Асада.
Вот, соответственно, в чем особенность, тут тоже интересы пересекутся, потому что они собираются базу военную передать под Домаском на выезде, на южной части, чтобы контролировать ситуацию с друзами.
А там, соответственно, так же, я напоминаю, президент Сирии летал в Российскую Федерацию, где тоже с договаривался усиление влияния.
Российская Федерация сейчас частично была возвращена контрольной отдельными объектами. То есть, скорее всего, мы можем встретиться с совместным патрулированием, как это было давно, давно, давно.
Мы его и не утрачивали, это контроль.
Нас-то мы уменьшались силы, но все объекты, которые мы контролировали, мы и контролируем бесплатно.
Это не так.
Мы вышли из-под этого из аэропорта, который, естественно, международно уходился как бы.
Мы это все в курсе. Короче, важно то, что сейчас сиридцы восстанавливают отношения.
Мы там с американцами пересечемся.
Скорее все будем вместе с дружбами патрулировать в ангую, так сказать, через полгода.
Вот. Второй важный момент заключается в том, что завтра самое важное мероприятие,
мы что-то забыли, прилетает Токаев.
А что это так важно?
Во-первых, он встречался с Трампом.
— Государственный визит. — Да, Ипе завтра будет встречаться с президентом России Федерации, держу в курсе, в первый день.
Собственно говоря, там два дня визит, вторник среда.
Он встречался с Трампом, и последнее время он очень много говорит о конфликте.
Кстати, говорили с Орбатом, но говорили вообще базу, то есть базовый сценарий.
Весь и писали, который мы здесь постоянно проводим, по поводу того, кто какие там территории, когда все договаривается, сколько это пример...
То есть, просто посмотрите, такая и орбана не все это проговаривают очень сильно.
Вот. Чем важно и интереснее будет визит?
Во-первых, соответственно, как бы недавно был с Трампом.
На прошлой неделе, естественно, встреча с троизиатскими коллегами.
Во-вторых, соответственно, Казахстан в том числе и АЭС строит Росатомовском способом.
Вот, кроме того, соответственно, там вопрос о санкционовое воздействие,
потому что Казахстан очень сильно завязан на санкции,
потому что поставка происходит энергоносителей через КТК,
космическую правду на космосу и через дружбу, которая сейчас идёт, например, в ту же самую Германию.
И между прочим, там американские компании находятся, они фактически заперты.
То есть, с основной стороны, с Китай, а с другой стороны, как бы эти поставки.
И инструменты давления на инфраструктуру уже есть, поэтому там возникают вопросы как раз по Луклойлу и по всему остальному.
Потому что сейчас Румыния, Болгария, Сербия, но Сербия уже по Газпромнефте, пытается получить отсрочку.
От, соответственно, этого, как получила Венгрия, потому что в противном случае возникает некоторая сложность.
То, что сегодня у нас возникло Западное Курное, как мы все знаем, два.
Вот, когда Лукоилу приходит в фактический выход из активно, там придумываются схемы, так понимаю.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, там целый ряд объектов находится по давлению,
и в Средне Азии тоже, как бы, в том числе Казахстан очень серьезно в вопросе, вызывают у него, так сказать.
Вот, почему это так же будет важно?
На следующей неделе, в конце этой недели, в четверг-фятью, начинается самая важная часть точки зрения,
выделение денег, потому что начинается заседание Совета ЕС,
На котором будет обсуждаться бюджет.
Бюджет будет обсуждаться в пятницу, а в основном седание начнется с четверг.
И там будет решаться вопрос. Будут ли выделяться деньги из бюджета?
Или будут ли браться, соответственно, крит из бюджета?
Потому что до этого была торпедирована идея связана с репрационным критом.
Пока, скорее всего, он не двигается.
Без финансирования денег не будет.
Даже если из норвежского фонда брать, как бы будут возникнут определенные проблемы.
То есть вопрос решится в пятницу на самом деле.
Госпожа Каллес где-нибудь найдет, у нее богатая страна.
Вопрос в том, что это очень...
Я думаю, что истонцы будут очень рады.
Я напоминаю, что это 140 миллиардов.
Это очень много денег для понимания.
Вот, поэтому вопрос, как его будут искать без финансирования, это все будет заметно...
Это 140 миллиардов наших людей, наших граждан.
Какое им дело до наших денег?
140 миллиардов российские активы.
Они никогда не будут ничьими другими. И рано или поздно мы их вернем. Причем вернем с процентом.
Прямо урегулирование, кстати говоря, того, что он короче частично, они могут быть использованы для восстановления.
Но, опять, если это отмечить, что это 140 миллиардов.
Для восстановления Донецка, для восстановления Авдеевки.
Когда закончится все, мы согласны.
Возможно, ничего не придут.
Мы согласны.
Нравится, Евгений, как вы так сказали, с эти 140 миллиардов это наши деньги. Какое вам дело до этого?
Конечно.
На войне как на войне! На это было, да?
Нет, позвольте. Я говорю, наши, вкладывая сюда смысл, который является, не знаю, государство образующим. Это деньги учителей, врачей и пожарных.
А доходы от них уже идут?
Помните, Евгений, как хорошо у Дюма было сказано, между друзьями это было бы бесчестное дело, но между врагами это вполне нормальная ситуация.
Поэтому надо не удивляться, а надо понимать, что они нам враги и готовы относиться именно к ним, как враждебным нам государство, которые пока еще в великой ситуации есть надежды, что урегулируем однажды, вернемся, не вернемся и не урегулируем.
Ну, теперь я расскажу несколько слов о политике Трампа и Свинесуэлы.
Здесь Константин Симонов верно говорил о том, что это не просто крестовый поход против российской нефтяной отрасли.
Это нечто большее.
Трамп хочет вернуть нефтяную гегемонию Соединенных Штатов, какой она была сто лет назад.
Вот давайте вспомним, как тогда выглядел очень интересно карта.
С США ведущий импортер углеводородного срия.
вторым одним из была, кстати, одним из старых, Венесуэла, тоже, и находилась она в то время под полным контролем Соединенных Штатов.
Сначала, по сути, управлял стандарт-оил, затем дочки стандарт-оила.
Далее, персидский залив, пытались всего, кстати, англичане поднять в пику американцам,
опять-таки, американцы их постепенно оттуда вытесняли.
В Европе был свой небольшой источник нефти Румыния, и тоже там, не надо думать, что он был независимый,
там тоже большая доля была у дочек Стандарт Ойла.
А единственная альтернатива была коспийская нефти Российской империи.
Посмотрите, что хочет сделать очень интересно Трамп в этой связи.
Вернуть США статус нефти одной из ключевых, скажем так, импортеров нефти,
Закончились все крики, что страна, которая импортирует нефть, это отсталая страна на нефтяной Иглея.
Да. Закончились. Правда, все эти крики закончились, как про Советский Союз говорили в свое время.
Дальше взять под контроль Венесуэлу снова, далее к Ближний Восток.
В общем-то, англичан, они практически оттуда вытеснили.
теперь у них свои собственные контакты с арабскими странами. Наверное они
попытаются создавать максимальную зону нестабильности где-то в районе то ли
Суэтского канала, то ли входа в Красное море, чтобы полностью их морскую
торговлю взять под свой контроль. Емин? Емин, совершенно верно. Все время
вечные проблемы. Далее Каспийское море, конечно, там нефть уже намного меньше,
чем было в свое время. Пик добычи был пройден в 40-41-м годах.
Ну, кое-что еще есть. Опять-таки Азербайджан, Туркмения,
американцы считают, что они вполне могут договориться с этими странами,
то ли сами, то ли совместно с англичанами. Главная их задача — отрезать от российской
нефти европейский рынок. Тогда они снова, как сто лет назад, окажутся в зависимости
от американской нефти, или нас куда-то замкнуть может быть на Китай в тот регион. Вот к их
задачи это больше, чем крестовый поход против российской нефтяной отрасли. Это, скажем так,
попытка вернуть реванша, попытка вернуть назад нефтяное преобладание американцев.
Глобальный рынок и последние события показывают, что это просто невозможно физически сделать
на нынешних условиях, потому что нефть перевозится
на танкеры, которые называются тенивыми, откуда она пришла,
где она продается, отлететь это невозможно, вернемся.
Сильная магнитная буря накроет землю уже этой ночью,
на солнце образовались два плазменных выброса, первый
фронт ударит по планете с минуты на минуту, второй
основной через несколько часов.
К тому же Москву и Питер засыпет снегом.
к концу недели.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите
Вести.
До свидания!
