Здравствуйте, дорогие друзья и дамы, господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Российские специальные службы предотвратили масштабную хитросплетенную диверсионную операцию,
организованную разведками в Великобритании и Украине.
Целью преступного замысла был угон истребителя перехватчика МИК-31К,
носителя гиперзвуковой ракетой «Кинжал».
Она может быть и в ядерном исполнении.
подчиненные главы ГУР Украины, террориста Буданова, пытались завербовать боевой экипаж с 24-го года.
Сначала командира, затем штурмана. Предложили миллион долларов,
а если угонят самолет с ракетой кинжал, то 3 миллиона долларов и паспорт любой страны на выбор.
В переписке вербовщики обещали летчикам пива в Мюнхене
в компании, цитата, «пышнагрудых барышень»,
как в той прискоске пили бы баварская.
Один из вербовщиков представился журналистом проекта «Белинкетт»,
дезинформационного сливного бачка,
связного с британской внешней разведкой МИ-6.
Убеждал военных не сомневаться в успехе,
Ведь это не первое мероприятие, которое он курирует.
В качестве доказательства прислал неопубликованную фотографию предателя Кузьминова,
командира вертолетами 8, который расстрелял свой экипаж и приземлился на территории противника.
Позже Кузьминова закономерно нашли мертвым в Испании.
По данным ФСБ, Мик-31К должен был вторгнуться в воздушное пространство Румынии
и спровоцировать военный конфликт между Россией и Натой.
Ранние украинские спецслужбы уже пытались угонять российские самолеты Су-24, Су-34
и стратегический ракетоносец Ту-22М3, но эти попытки также были сорваны.
Смотрите наш репортаж.
Моё электронное кое-что поступило сообщение, в котором неизвестное лицо предложило осуществить кубон военного самолёта.
Так планировали не просто военный самолёт, а сверхзвуковой истребитель-перекватчик МИК-31.
Самолёт 4-го поколения он развивает скорость больше 3000 километров в час.
Мощный радар на борту позволяет вести до 10 целей одновременно 4 ракеты на вооружение поражают до 6 объектов за раз.
Но самое главное – Мик-31К – носитель гиперзвуковых ракет кинжал.
В случае успешного угона самолета мне предлагалось сумма в один миллион долларов США.
Потом, в случае передачи самолета с ракеты кинжал, было увеличено до трех миллионов долларов.
Также мне было предложено гражданство одной из западных стран.
На командира Мик-31 и его штурмана «Украинская разведка» вышла осенью 2024 года.
Общение продолжалось около года, всего вербовщиков было трое.
Сергей «Лётчик» ВСУ, Александр – представитель «Украинской разведки» и Некта Сергей Луговский.
Он представился журналистом из здания Беленкет, которая плотно работает с британской мишесть.
Удостоверение, которое он показал, выдано в Варшаве. Именно Луговский пытался завербовать командира воздушного судна.
Я представляю проект «Беллинкет». Я думаю, ты слышал о таком. Мы скутилизируемся на журналистских расследований.
Пришла мысль поговорить о парнейской авиации в целом.
Могу ли я тебя попростить, если возможность оплатить тебе гарнорару на карту, а не на крипту?
Вербовщики работали через мессенджер к телеграмм.
Александр пытался подкупить штурмана, чтобы мотивировать лётчика.
Вербовщик выслал ему некий документ с гарантиями безопасности.
Выглядит как настоящий договор.
Следом видео на столе «Городенник» рядом над письм мы тебя ждём.
Тебе дожил 3 миллиона бакс за самолёты с кинжалом.
А волны управления розырьки вместе с тобой в Украине.
А обеспечивать твою безопасность будут наши британские партнёры.
Александр обещал гражданство одной из стран Евросоюза
и предлагал отметить угон в Мюнхене в приятной женской компании.
Можете хоть чем-то доказать, что я имею дело с серьёзными людьми.
Пальаница, укр-залезница, полуница, россияне таких слов не знают.
Реально очкую все этой темы. Поймите меня.
Не стоит очковать. Делаем все вместе, стэп-бай-стэп.
Это не первое мероприятие, которое я организую и с полной уверенностью говорю, что все пройдет как по маслу.
Еще выпьем пиво в Мюнхене, в компании Пашнагрудах-Барышень и с улыбкой вспомним эту историю.
Своего собеседника-вербовщик пытался заставить записать видео цитата на базе с птичками, то есть с военными самолетами.
Якобы, чтобы проверить серьезность намерений.
На самом деле, чтобы определить локацию самолетов.
В ходе обсуждения операции по угону самолета я сообщил,
что не обладаю достаточноными навыками
для выполнения самостоятельной посадки самолета Мик-30.
Для решения этого вопроса Александр организовал беседу
по телефону с летчиком в ССУ,
который, проверив мою принадлежность претному составу,
Попытался научить меня осуществлять посадку самолёта в онлайн
сообщив, что ничего в этом тяжёлого и сложного нет
Привет, Сталинский Сокол! Как вы, Печки?
Самое сложное в этом всем это держать постоянная скорость для того, чтобы не свалиться
Не получилось зайти сперва раз
Уходи себе на второй круг
Как вот ты идёшь 3 метра в секунду снижения
Вот так и приходи в торец полосы
Вот он у тебя валит на скорости 280 или 300 км
с снижением 2-3 метра в секунду. Ничего сложного в этом нет.
Ату угона назначили на 4 ноября.
Зайти на посадку украинцы предложили на военный аэродром в Одесско области.
Маршрут построили через воздушное пространство НАТО.
Командиры, который отказался идти на сделку с гур Украины, следовало просто убить.
Их целью было усыпление командира, экипажа.
Они хотели, чтобы я обработал кислородную маску командира,
мазку командира, каким-то отравляющим веществом, или разбил
циклянную перегородку и как-то нейтрализовывал его.
Скорее были получены данные, подтверждающие выводы
о том, что истинная цель украинской и британской разведки
является провокация, заключавшаяся в направлении российского
Мик 31 с кинжалом на борту, воздушное пространство
какой-либо из европейских стран натор и его уничтожение
средствами по осел блока.
По их замыслу все должно было произойти над территорией
Румыния в районе города Констанца.
Складывающийся на сегодня момент международной ситуации, понятно, что это могло привести к трудно прогнозируемым, негативным последствиям.
Как представляется, целью этой оперативной комбинации МИ-6 было спровоцировать крупный международный скандал.
И не просто скандал, а устроить военно-политическую провокацию после того, как если бы кто-то из экипажа российского МИК-31
Принял бы предложение поступившие от кураторов,
то в данном случае после того, как самолет вошёл бы
в воздушное пространство Румынии, он был бы уничтожен.
А сам факт был бы преподан как, собственно, попытка России
совершить вооружённую атаку против страны члена НАТО.
Вербовщики утверждали, что в деле угонов
они настоящие профи.
В качестве примера успеха отправили фотографию,
как было заявлено очень известного человека.
Могу тебе скинуть фото одного известного тебе человека.
Этих фото нет больше нигде.
Эта информация дает понять, что мы давно и успешно занимаемся такой работой.
На кадру клетчук-предатель Кузьминов в 2023 году
он действительно угнал вертолет МИ-8, пример неудачный.
К этой минуте Кузьминов мертв.
На испанской парковке он поселился на побережье.
В Кузьминова выпустили шесть пуль, а затем несколько раз переехали на машине.
Кузьминова устранили очень профессионально, да и отрицания уже нет вообще, но по ссылке совершенно ясен.
Мы вас достанем, мы вьем вас публично, и любого, кто подумывает о предательстве, ждет та же участь, что и Кузьминова.
Убийцы, пустившие в него шесть пуль, очевидно, были очень профессиональны.
В 16 километрах от места преступления они уничтожили свой последний след – машину для побега.
В отдалённом переулке подожжён небольшой белый автомобиль.
Остав до сих пор могут увидеть местные жители.
Ещё одна попытка угона военного самолёта произошла в июле 2024 года.
Тогда украинская разведка пыталась угнать сверхзвуковой.
сверхзвуковой, стратегический бомбардировщик.
Такой самолет Tu-22М3, один из самых секретных и самых
мощных в нашей дальней военной авиации, Украинское
Главное правление разведки, хотела угнать.
Использовать его, несмотря на всю его невероятную
мощь, украинская сторона могла бы едва ли.
нет специалистов, нет инженеров, свои Ту-22М3 они давно распилили еще в начале 2000-х годов по требованию американцев.
Ну, а, конечно, пиар-эффект и информационный эффект — это то, чего хотел добиться Киев и Зеленский.
Они всегда действуют по определенному медиа-плану в своих военных операциях, в своих операциях политических.
22М3, тоже носитель Ракеткин жал, это самый засекреченный самолет в КС России, летающий на тысячу километров.
Его киевский режим оценил в те же три миллиона долларов.
И только у нас сегодня есть уникальнейшая возможность побывать на борту самого секретного самолета дальней авиации ТУ-22М3,
22 М3, который ежедневно принимает участие в специальной военной операции, громит врага, попробует открыть люк.
Это чье место получается?
Аккуратно залезем, трогать ничего нельзя, естественно.
И вот я на месте помощника командира корабля.
Летчика пытались спланить к предательству, угрозами и уговорами.
В итоге вербовщики переиграли сами себя, раскрыли информацию о секретном аэродроме в Кирваградской области,
после чего туда прилетели крылатые ракеты.
Экипаж четыре человека.
И что должно было произойти с экипажем?
Мне предложили катапультировать их примедлительно, так сказать,
гуманным способом устранить, то есть фактически убить.
То есть они хотели, чтобы вы пригнали самолет и убили трех своих сослужив?
Да.
А вы, как командир корабля в этом самолете, можете принудительно катапультировать экипаж?
Да, такая функция есть. Вот я могу продемонстрируя, где здесь прибор, он обычно законтрен.
Законтрен? Это забломбирован, да?
Да. Латумблера. Они сигнализируют штурману, и оператор загорается лампа, что готовится катапультировать.
А после катапультирования самолет может продолжить полет?
Да.
В ответ на попытку угонами к 31 российской армии нанесла
ракетный удар по радиолокационному центру ГУР Украины в Киевской
области.
Объект поразили гиперзвуковые ракеты, то есть свои кинжалы
украинцы все-таки получили.
Возмездие неизбежно.
Российские войска стремительно развивают наступление
по данным министерства вороны группировкой восток
Завершило освобождение населенного пункта Новоуспеновская в Запарожской области, продвигаясь в глубь обороны противника.
На Харьковском направлении штурмовые отряды шестой армии полностью зачистили восточную часть Купинска.
Противник принимает отчаянные попытки прорыва, но все атаки, включая наступление первой бригады, нацгвардии в районе Купинска-Узлового решительно пресекаются.
Уникальнейшие кадры из Покровского направления.
Российские вооруженные силы под прикрытием густого тумана
заходят в Красно-Армейский.
На мотоциклах и баке гражданских автомобилях
не торопясь, не скрываясь.
По трассе Е-50, направление М-30.
Остановить российское наступление невозможно.
За сутки освобождено 256 зданий,
Продолжается зачистка поселка Рок.
Главком в ССУ Сырский в интервью New York Post заявил,
что для штурма Красноармейска привлечено до 150 тысяч военных
из общей группировки в 700 тысяч человек.
В наступлении задействны мощные механизированные соединения
и четыре бригады морской пехоты.
Именно поэтому, а не из-за ошибок и глупости
Голупости украинского командования, город может быть потерян
вместе с окруженной танк-группировкой.
Генерал Туман помог России и на запорожском направлении.
Минобороны сообщают подробности о освобождении рыбного.
Штурмовые подразделения 37-й гвардейской мотострелковой бригады,
36-й армии и группировки войск востов успешно форсировали реку Янчур.
Самый узкий участок перешли в брод.
Для переправы и использовали только бревна.
Затем стремительный накат и закват укрепролёна в площади более двух квадратных километрам,
что стало полной неожиданностью для противников.
Что ещё прямо сейчас на фронте? Смотрите в нашем репортаж.
Невероятные кадры в Тумане. Российская армия утром заходит в Красноармейск.
На мотоциклах и пешем порядком бойцы заводят пехоту с юга по Троссии 50.
Буханки и легковые машины со срезанными крышами без дверей. В случае атаки БПЛА это помогает спастись.
Штурмовики закрепились в высотках, промзони и шахтах. Именно эти силы помешали ВСУ зайти в соседний Димитров Севера.
Променение авиации и артиллерии стерли все вражеские попытки забросить пехоту.
Работали по пункту БПЛа, противника была разведана эта цель.
Значит, отработали по ней поражение.
Также работаем по точкам подвоза, это перекрестки дорог.
То есть фиксируем движение и открываем огонь,
для того, чтобы произродить основание спортивных.
Российские войска дочищают.
Северная края на Красноармейской войне идут в районе транспортной больницы
и железнодорожной станции новая.
На скуплении идёт в северо-западных и восточных кварталах Центрального района
и на территории вагонного депо железнодорожного вокзала.
Следующий этап зачистка южной части города.
Воевики по-прежнему пытаются деблокировать
окружённые подразделения со стороны Гришина.
Отражены 7 атак 32-й механизированные бригады ВСУ,
три из них были на оброне техники.
Попытался враг прорваться из окружения со стороны новоэкономического, но опять безуспешно.
В Димитрове российские бойцы наступают в микро районах Восточной и Западной.
В теле марафонах заговорили высоушники 7-го корпуса десантно-штурмовых войск того самого,
что пытался удержать города от окружения.
И тут городские бои в середине города.
Так же враг пытается еще раз провести инфилитрацию.
Дополнительных своих сил в середину города и давит как с юго-покровской агломерацией.
Так и с севера.
Пытается действовать также, используя тактику продвижения именно на флангах.
Стыках между корпусами, бригадами.
На связь выходит и сырский.
Теперь ситуацию в Красноармейске он называет не стабильной, как накануне,
а напряженной.
Россия, по словам сырского, сосредоточила на этом участке фронта
в фронтогруппировку численностью до 150 тысяч человек.
Обстановка на линии фронта действительно напряженная.
Противник проводит стратегическую наступательную операцию.
Они сосредоточили большую часть сил, создавая превосходство,
пытаясь прорвать нашу линию обороны, захватить этот район.
Головком ВСО надежды возлагает на 425 штурмовой полк Скала,
который в попытках вырваться из окружения
Пополняют списки пропавших без вести, боевики из других подразделений тоже сдаются в плен.
В 200-х мертвых видел, раненых не видел, а мертвых видел, уже как доходили.
По такому маршруту, как мы шли, было видно, что были попытки пройти, но эти попытки были аннулированы, лежали мертвы.
что я не понимаю, зачем, опять же, тем же маршрутом нас туда направили.
Зайти в Покровск – это невозможно проще сразу, как высадили, проще сразу сдаваться, искать ближайшие русские войска и сдаваться.
Так будет само проще.
Украинская пропаганда сообщает о существовании спецгруппы деблокирования, которая должна зайти в Красноармейск в ближайшее время.
Но шанс удержать этот город уже не верит никто.
Я думаю, он пойдет на каком-то этапе. Не обязательно на этой неделе или в ближайшие две-три недели.
Но по меркам, если он пойдет, это будет первое крупное падение после Авдея в кефеврале 24 года.
Технически, это откроет фронт к будущему господцу на Донбассе.
Это откроет путь к Днепру.
Это может означать, что у России что-то будет похожее на Курский фронт.
Там, куда еще не добралась пехота, работают дроны на оптоволокне.
Обе стороны используют оптоволоконные кабели, но, особенно Россия,
чтобы перекрыть пути с тамжения Украины.
Мы видели, как эта тактика появилась летом, после того, как она была успешна, использована для перекрытия путей сообщений украинских войск, ведущих в оккупированный российский курс и обратно.
Помните, Украина была вынуждена отступить. Покровск не пал полностью, возможно и не пойдет.
Украина может удерживать последние уголки города в течение нескольких недель или месяцев, как мы видели в Бахнути.
Итог Бахмута свыше 30 тысяч уничтоженных солдат в Исуе,
объявленная Киевом крепость сдалась,
Красноармейску отводит еще несколько дней.
На Запорожском фронте тоже прорыв.
Российская армия зачищает освобожденные,
накануне села новое и сладкое, зачищенное рыдное.
Открыта дорога в сторону Гуляй-Поля,
немецкий аналитик бельда Юлян Редки пишет о том,
что оборона националистов посыпалась.
За выходные российские войска вторжения захватили рыбное, сладкое и новое и вышли на окраины равнополя.
После падения Успеновки, похоже, больше не осталось ни оборонительных позиций, ни украинских войск, которые могли бы замедлить продвижение российских войск.
Войска вторжения за два дня преодолели 8 километров и не собираются останавливаться.
К сожалению, количество преимущества противника дает знаки,
А под вопросом контроля находится значительная часть территории,
что может ставить под угрозу гуляй поле.
Ведь оккупация равна поле открывает оперативный простор севера на самом город
и усложняет нахождение позиций зеленом гаю и высоком червоном.
В нятной позиции у Киева нет и по Купинску на деле же противник находится в окружении.
Боевики, прижаты к реке Аскол на противоположном берегу
работают артиллерии и дроны российской армии.
Это затрудняет манёвры и снабжения украинских подразделений.
В самом городе, в СУ, зажаты в частном секторе,
у железной дороги, которая идёт через весь Купинск.
Контролирует город бойцы и с воздуха.
У националистов нарушена связь, отсутствует взаимодействие
между подразделениями.
Враг пытается держать оборону, но это не сплошная линия,
А отдельные районы и опорные пункты.
С украинской стороны о наступлении российских войс говорить только нардеп безуглая.
Россияне наступают на север от Купинска,
расширив линию нового фронта на 25 километров.
Это больше, чем весь Добропольский выступ,
который потом пафосно ликвидировали Добропольским контрнаступлением.
Восточная часть города полностью освобождена.
Зачищена улица Держинского и Непти-База,
железнодорожные станции Аливина и Парк восточного прибытия.
При этом противник пытался отбить позиции
и деблокировать окруженные подразделения.
Отружена одна атака первой бригады
на Цгвардии на юге Купинска-Узлового.
Уничтожено до 60 боевиков.
На севере поселка противник прятал технику.
БПЛА с западной группировки войск отправили туда дроны на опта в лакне, уничтожено 5 БМП.
Отряд ведет боевые действия по зачистке желездорожной станции Купянской сортировочной.
Наносим обневое поражение по позиции противника в населеном пункте Купянской зловой.
Постальная задача будет выполнена.
Новый виток крупнейшего в истории Украины коррупционного скандала,
Скандала, созданная по настоянию США, структура НАБУ сообщила
подозрение Тимуру Мендичу.
Мендич – головный фигурант расследования масштабных
ищений в энергетической оборонной сферах.
Также совладелец 95-го квартала и личный кошелёк или помофиозному
консельерии Зеленскими.
Следствие располагает тысячи часов авиазаписей, на которых
обсуждаются коррупционные схемы.
Тимур Мендич, сообщником по кличке Шук-Гармен,
делит, цитата, не маленькие бабки между прокуратурой СБУ
и другими силовиками.
Участники схема открытое говорят о выводе денег через оффшоры
и покупке элитной недвижимости за рубежом.
Гардиан пишет о серьезном напряжении между президентской администрацией
и проамериканскими антикоррупционными органами в Киеве,
отмечая, что Зеленский пытался ослабить Набу еще в июле.
Нью-Йорк Таймс напугнает, что Зеленский пришел к власти с обещанием искоренить коррупцию,
но мы вместо этого сам в ней утонул.
Квартира Миндича, в том же доме, где жил до боевых действий Зеленский в центре Киева,
использовалась для непормальных встреч с участием президента и головы его администрации Ярмака.
Во время обысков там обнаружены пачки долларов с маркировкой банков Федеральной Резервной системы США Атланта Сириес 96, Консити Сириес 96.
Эти деньги не были в свободном бороте и поступили в качестве помощи Украине. Но их распилили, ну то есть украли.
Верховная Рада Украины требует немедленной отставки правительства
партии Европейской солидарность бывшего президента Пара Шенко,
который тут еще борец с коррупцией, инициировала процедуру
роспуска кабинета министров, заявив, что он из Кабмина превратился
в Кабминдич и утратил легитимность.
Вместо объяснения Зеленский спрятался от Набуи ФБР,
ФБР, которая тоже интересуется деятельностью Миндича в нашем херсоне,
где провел совещание по безопасности.
Послажившиеся о традиции любой населенный пункт,
который посещает глава киевского режима,
в скором времени переходит или возвращается под контроль России.
Тимур Миндич причастен коррупцией в энергезической
сфере на детском припортовом заводе.
По информации депутата Железняка Миндич является
бенефициаром компании Firepoint, который выпускает ракеты
фоломинга и беспилотники.
Также он ввел в команду президента скандального
вице-премьера Чернышова.
После сегодняшних обысков на БУ у партнера Зеленского
Тимура Миндича страна наконец-то увидела, что означает
выражение «деньги на крови».
На Украине сегодня Кабмин, по сути, превратился в Кабминдич,
ибо столько потоков в одних руках Украины еще не
видела.
Мы начинаем процедуру отставки правительства, непрофессионального
и коррупционного.
Наша цель — управляемость государством, единство
общества и доверия партнеров.
Призываем всех коллег по парламенту, осознающих
угрозу для государства, подписаться под отставкой
Кабмина ради формирования правительства национального
спасения.
обшуки в Миндича.
Убыски у Миндича, того самого, да, Тимура Миндича.
Завладельца квартала 95, бизнес-партнера и кошелька Зеленского.
В той самой квартире, где Зеленский праздновал свой день рождения несколько лет назад.
В той самой квартире, которая стала Б-ковисом фактически власти.
Я считаю так.
Если есть факты, что какие-то люди из моей команды.
куда-то пошли, что они в силу каких-то договоренностей заработать неправильное слово,
а на этом украли какие-то деньги, эти люди сядут с тюрьм.
Я буду первым, который будет на этом настав.
Если у вас в окружении найдут вашего свинорчука, уведете в отставку?
Если будет такое, как свинорчук, я считаю, президент должен у тебя отстав.
Ну, а береги выгрудывайте, давай туда.
А потом всё не доросли, ни ко своему зону пить.
А другой, а что?
Другой? Хорошо.
Просто легально, легально сидеть их в этих фонах.
Понимаешь, чтобы не может выгрудываться.
Правильно, но вы сейчас сидите, не говорите, расскажи, пожалуйста, как придумать что-то.
Вот весь мир, все спецслужбы, факт, все убуются, и вот наверх, Настя лежит в индиотах схема.
Как это сделать, чтобы они все пошли на ***? Ничего не нашли.
Кстати, на фоток обыск фитнопачки денег, перевязанные лентами Атланта и Кенсити,
это банки Федерального резерва США.
НЭД обратила внимание член общественного антикрупционного совета Дана Яровая.
Таким образом, эти деньги — это уже доказательство
трансограничного преступления.
Вопросы, на которые должны ответить службы обеих стран,
на полисапп, а также ФБР, кто и каким образом вывез
эту наличку из США, кто и каким образом ввез ее на территорию Украины.
Злоумышленники систематически получают откаты от контрактам
энергоатама в размере от 10 до 15% от стоимости контрактов.
Вон играет в подряд.
И заходим в подряд.
Конечно, в конкурте, у них сложен 14 минуты,
где он ездил, он начитал проектов.
Там, в Арте-2, где парень лярда,
в Арте-3, 10-30...
А ещё на парень лярда,
он решил, он собрал, он ещё и наступил.
Понимаешь, что он, естественно, произошел,
он с 3-4 ждёт.
А потом, да, у нас всё сражается после нее.
Хорошо.
Детективы НАБУ считают, что участники преступной организации
использовали служебные связи в Министерстве и государственной
компании, контролировали кадровые решения, закупки
и финансовые потоки.
Фактически во время войны и стратегическим предприятиям
с годовым доходом более 200 миллиардов гривен управляли
лица, которые взяли на себя роль смотрящих.
Откуда Миндич мог узнать об обысках?
По информации источников Украинской правде в правоохранительных органах,
первый заместитель руководителя специализированной антикоррупционной прокуратуры Андрей Сенюк
имел доступ к этим резонансным делам.
И во время отсутствия руководителя Александра Клименко исполнял его обязанности.
Журналисты зафиксировали за конспирированные встречи Сенюка с адвокатом Алексеем Мениным,
который живет в том же самом доме, где и Тимур Миндич.
К сожалению, как уже известно, Тимур Миндич покинул нас, и он попадет не на Нары, а на Канары.
Фактически, Энергоатом имел доход более 200 миллиардов гривен, даже 10% из 200 миллиардов — это очень большие деньги.
10% — это то, что фиксировали детективы в разговорах, но мы давно следим за коррупцией на тендерах.
Мы видели и большую маржу, мы писали и о десятикратных завышениях цен на тендерах Энергоатомом.
А какая роль Тимура Миндича бизнесмена в этой коррупционной схеме?
Тимур Миндич выполнял в команде Зеленского функцию такого себе инкассатора или кассира
по многим разнообразным источникам тенивых доходов.
Голушенко не захочет сидеть, и я думаю, что он будет пытаться заключить соглашение со следствием,
будет рассказывать все. Я думаю, что тут вопрос будет даже не в Миндиче, поскольку мы понимаем,
что нам сейчас выложили только то, что касается энергетики, но они же в этой квартире не только
об энергетике говорили. Власть, они были вдаля повсюду. Я напомню об еще одном поле, где фигурирует
Миндич – Firepoint, оружейная компания, которая имеет 40 миллиардов оборонных денег, также еще
Еще несколько компаний оружейных.
Правительство Зеленского должно быть отправлено в отставку.
И, конечно, отстранение узурпатора и диктатора Владимира Зеленского от власти.
Все это можно сделать пока что конституционным способом.
Я не верю, что на Буиса без отмашки из Вашингтона,
где ФБР-фигурантов дело уже взело за ФБРЖ, что-то делали бы.
Мне кажется, это Трамп таким образом принуждает Зеленского к миру.
Ему надоело эта зеленая гнида.
И, похоже, конец этого существа уже очень и очень близко.
Мы и в России люди вежливые, и наша совесть чиста.
Так глава российского МИДа Лавров впервые прокментировал в бро с Financial Times о том,
что самет Путиной Трампа в Венгрии был отменен по Вене Москвы.
И в частности, после его Лаврова личного конфликтного, как пишут разговора с госсекретарем Рудео.
Это не соответствует действительности западные пропкандисты, все перепутали, заявил министр Лавров.
Здесь много лжи, в том числе с точки зрения последовательности событий.
Миморандума, о котором упоминают журналисты Financial Times, это non-paper, так называемый, не бумага, это совершенно неофициальный набросок,
который был направлен нашим коллегам не после разговора Путина с Трампом, а за несколько дней до этого разговора.
И целью этого меморандума было напомнить нашим американским коллегам, о чём говорили Ванка Реджи.
И какие понимания, как нам, по крайней мере, казалось, и американцы это не опровергали, были там достигнуты в ходе встречи президентов России Соединённых Штатов Америки.
Ничего, кроме того, что обсуждалось в Анкредже и не вызвало отторжения у американских собеседников,
в этом неофициальном документе не содержалось.
Разговор президентов по телефону состоялся после того, как этот материал был вручен в госдепартаменте и в Совете Национальной безопасности.
И в ходе разговора по телефону президент Трамп ни словом не обмолвился о том,
что вы нам подкинули какую-то бумагу, провокационную, подрывную.
Она все уничтожает все надежды на урегулирование.
На предложение президента Трампа встретиться в Будапеште президент Путин ответил позитивно.
Президент Трамп сказал, что Марк Уруби у меня перезвонит.
Позвонил он через три дня.
Мы хорошо, вежливо, без каких-либо срывов поговорили,
подтвердили, в принципе, движение на основе понимания анкориджа.
И на этом расстались.
Есть такая шутка, наши совесть чиста мы редко пользуемся,
но в данном конкретном случае это совершенно так.
Мы в принципе вежливые люди и стараемся сохранять эту свою черту от нашей качества.
Курт-Волкер дальше заявляет, что «Путин убежден, что Украина должна быть частью России».
Ну, я даже не буду на эту тему разговаривать.
И Путин также считает Зеленского нацистом.
Ну да.
А где доказательство обратного?
когда Зеленский регулярно позирует на телеэкранах,
вручая награды бойца Мазова,
других нацистских батальонов с шифронами
фашистской Германии на рукавах.
Ну как относится еще к этому человеку?
Поэтому нацизм — это непреложно.
Я имею в виду уничтожение нацизма на Украине,
это непреложные условия урегулирования, которые, если мы хотим,
чтобы оно было долгосрочным, а мы этого хотим, мы будем этого добиваться.
В Вашингтоне предпринимают радикальные шаги по изменению подхода к украинскому кризису.
Администрация Дональда Трампа, как сообщает издание КФО,
требует исключить из резолюции ООН упоминание его территориальной целостности Украины
и осуждение российской агрессии в Крыму.
Если эти формулировки уберут сигнал в Москве,
однозначные США больше не возглавляют защиту международного порядка,
цитируют издания и европейского дипломата.
Сам Дональд Трамп заявил, что рассматривает свое президентство
как общемировое явление, хорошо не планетарное.
Он обвинил своего предшественника Джо Байдена в том,
что тот довел до конфликта Россию и Украину
и поставил мир на грань третьей мировой.
Пост прет России в организации бневных наций не бензин заявил,
что администрация США намеренно игнорирует глубинные причины конфликта.
Призывы Киева к перемирию – это отчаянная попытка
скрыть катастрофическое положение на фронте.
Удивительное в этой связи признание сделал польский премьер Туск.
Он заявил, что общий враг – Россия – это то,
что ещё удерживает Альянс и не даёт НАТО развалиться.
А Трамп, по его словам, ведет себя непредсказуемо.
Зато дальновидно считает экспрецедент Фриландии неенёстюх.
Он заявил, что Трамп не зря налаживает диалог с Москвой.
Современная Европа потеряла влияние на мировой арене.
Геополитический вес сосредоточен в треугольнике России, США, Китай.
Смотрите наш репортаж.
Я рассматриваю свое президентство как общее мировое явление, а не локальное.
Будь у нас плохой президент, мы бы очень легко могли получить мир в огне и войну наших берегов.
У нас был ужасный президент, и он довел до конфликта России и Украины, а также других катастроф.
Не забывайте, что я остановил 8 войн и 9 еще впереди.
Думаю, я смогу разобраться из них, но я уже справился с 8 войнами.
Байден поставил мир на грань третьей мировой войны, объявил Трамп в Белом доме и пояснил журналистам,
что он оказывается спас человечества от ядерного конфликта.
Посмотрите, какой ущерб нанес нашей стране конфликт между Россией и Украиной.
Мы потратили 350 миллиардов долларов, но теперь мы больше не тратим деньги.
Теперь страны НАТО платят нам.
Я добился увеличения их расходов на оборону с двух до 5%. Это крайне важно.
Когда ты президент, приходится следить за всем миром.
Иначе тебя неизбежно втянут в конфликты, которые могут перерасти в мировую войну.
Госсокретарь США Рубио сегодня в Канаде обсуждает с главами МИД-Ж7 ситуацию на Украине.
Американский дипломат попытается донести до коллег из Франции, Германии, Италии, Канады, Японии и Британии
Миротворческие идеи Дональда Трампа.
Новый диалог лидеров России и США
пока не планируется заявить в Кремле.
Я буду запросоваться на разговоры,
что раз повторяю.
В необходимости есть возможность организовывать такие разговоры максимально оперативно,
но пока их не было.
Пока работаю в этом плане.
В соответствии с указанием президента России продолжается.
Здесь пока новостей нет.
Ясно, что она растянутая по времени.
пока никаких объяснений со стороны наших американских резовин на этот счет не поступал.
Все-таки американская администрация нынешняя, это все мы искренне желание
увидеть завершение конфликта, она не понимает, может быть, главную, что истоки конфликта гораздо
глубже, чем они все это представляют. И простое прекращение огня, о котором сейчас отчаянно
просит в Зеленский, Европейцы. Это всего лишь отражение их тяжелейшего положения на поле боя,
нехватки человеческих ресурсов, желание за передышку.
Разжигатели войны четно пытаются взять таймао для перевооружения ВСУ. Зеленский истерично
требует от западных спонсоров сразу 25 систем ПВО Петриот. И нагло говорит, что ждать не хотел бы
Немедленно накачать высооружием, призывает экс-президент Порошенко в интервью немецкая Вель Гетьман,
пытается пристыдить страны НАТО и требует дать американские томагавки и немецкие Таурусе.
Что нам нужно сейчас, чтобы положить конец войне?
Пункт №1 — оружие. Нам поставляют оружие слишком поздно.
Ключевые системы, способные изменить ход конфликта, приходят слишком поздно.
поздно. Если мы должны бороться за Европу и ее свободу, дайте нам Томагав, дайте нам немецкие
ракеты Тауру, дайте нам дальнобойные ракеты, дайте нам ПВО большого радиуса действия и дайте
их нам сейчас, а не когда-то в будущем. Несмотря на все оказанную Украине поддержку, будь то оружие,
танки, истребители или деньги этого недостаточно, несмотря на всю эту помощь, Украина все равно
медленно проигрывает. И, как мне кажется, вызов для Запада заключается в том, что есть еще мера,
которые он мог бы предпринять. В частности, предоставление ракет в большей дальности,
установление бесполетных зон, а также усиление давления на Путина, как экономического,
так и военного. Все эти шаги усилили бы давление на Путина. Они, возможно, не остановили бы войну,
но, боже мой, насколько бы они усложнили Путину ее продолжение. Суспельня провергает сообщение аксиос о том,
что закупки странами НАТО американского оружия для ВСУ заморожены из-за шаддаунов США.
Якобы представитель Северо-Атлантического Альянса сообщил украинским смеш,
что передача оружия продолжается без перерывов. Сам Трамп в интервью Fox News
в очередной раз демонстрирует пренебрежительное отношение к союзникам по НАТО.
Говорит, что те заслужили его тарифы.
Многие из наших союзников не являются нашими друзьями.
Наши союзники извлекли выгоду в сфере торговли с нами в большей степени, чем Китай.
Но и Китай всерьез этим воспользовался.
А ведь мы все создали для них.
Мы построили их вооруженные силы.
Да, мы построили их вооруженные силы. Мы сделали это полностью.
В заочной спор с президентом США вступает пример Польши Туск по его словам.
Непредсказуемый Трамп вносит хаос в эффективную работу НАТО.
В том же интервью ТУСК демонстрирует правдивость пословица,
что умного в голове-то у дурака на языке.
Русофок прямо говорит, что Россия нужна Европе как общий враг,
чтобы прекратить грызню внутри сообщества.
Все наши в прошлом не всегда приятны соседи сегодня,
Верные союзники, немцы, украинцы, чехи, шведы со всеми у нас когда-то были взаимные претензии.
А теперь мы стоим плечом к плечу вместе вооружаемся, вместе тренируемся и имеем общего, четко обозначенного врага.
Я понимаю, что это непопулярный взгляд, но менять свое мнение не собираюсь и сделаю все,
чтобы эта необычная ситуация продлилась как можно дольше.
Тузг жаждет войны до последнего украинца, оправдывая это тем,
что геополитическая будущее Польши, якобы, зависит от победы Зеленского.
К смене русофобского курса европейских лидеров призывают предыдущий президент Финляндии не уйнести.
Лидеры стран ЕС должны общаться с Путиным, как это делает Трамп,
ведь без адекватной дипломатии Европа растеряла влияние.
Европа потеряла свой авторитет, и ее мнение при решении глобальных вопросов уже не учитывается.
Теперь будущие земли определяют только Россия, США и Китай.
По словам не инистя, когда Финляндия вступила в Европейский Союз в девяностых годах, и даже после рубежатый сечилетий к ЕС прислушивались.
Теперь, по его словам, Европа перестала быть одной из четырех сил.
Раньше я рисовал эти структуры власти в форме квадрата, в котором был Евросоюз.
Теперь, к сожалению, он превратился в треугольник.
Мне кажется, Европа сейчас на перепутье. Ей нужно взять себя в руки, чтобы сохранить свою самобытность.
Вместо этого Евросоюз готовится украсть замороженные российские активы.
Как пишет рейтер с министром финансов ЕС, обсуждают два варианта.
Рыночный или так называемый репорационный займ Киеву за счет российских активов.
К репарациям, которые платят проигравши, займ не имеет никакого отношения.
это кредит на продолжение войны.
Разоблачает ложь европейцев отставной
британский дипломат Ян-Прауты,
предупреждает Бельгию о последствии акваровства.
Москва может потребовать не только вернуть украденное,
но и возместить ущерпы.
Тогда отдавать придется уже не 140,
а, возможно, все 280 миллиардов евро.
Это создает огромные юридические риски для самой Бельгии, ведь именно в Бельгии размещается Евроклир и, кстати, система SWIFT.
Кроме того, у Бельгии есть действующий инвестиционный договор с Россией – бельгийско-люксимбургско-российский инвестиционный договор.
Это значит, что если власти санкционируют экспроприацию этих активов, даже если они попытаются представить это как некое обеспечение кредита,
а не изъятия самих средств.
Бельгия сталкнется с волной российских судебных исков.
Если Бельгия согласится пойти на риск, попытку украсть,
российские активы могут торпедировать венгрия и Словакия пишет политику.
Но даже если брысальским мошенником удастся найти юридическую лазейку для осуществления этой аферы,
деньги едва ли дойдут до Киева, Капрелю 26 года.
Именно тогда бюджет Украины окончательно опустеет.
Лидеры ЕС в следующий раз планируют встретиться в середине декабря.
Но европейский чиновник сказал, что для соглашения о репорационном кредите
тогда будет слишком поздно, так как потребуется ещё месяц
на утверждение решения в национальных парламентах.
Задержки на уровне ЕС также оказывают негативные влияния
на международное финансирование Украины,
со стороны мирового кредитора последней инстанции.
Международный валютный фонд одолжит Киеву больше денег,
только тогда, когда его будет устраивать к финансовой здоровье страны.
Именно репорационный кредит является ключом к обеспечению положительного результата.
Украинский конфликт мог бы закончиться завтра.
Если бы ЕС и Натавили с Москвой диалогой прекратили свой антироссийский крестовой поход.
Заявил посол России в Индии Алипов.
Нового посланника в Нью-Дейле отправляют и Дональд Трампом стал Серджо Гор при рождении Сергей Гороховский.
Родился в Ташкенте, затем жил на Мальте и уже оттуда переехал в США.
После победы Трампа на выборах возглавлял Управление кадров Белого дома.
Новая задача Серджо Гор не из простых – заставить жителей Индии полюбить Дональда Трампа.
В качестве посла, Серджо будет работать над укреплением связи между нашими странами продвигать инвестиции, включивые сферы американской промышленности и технологического сектора, а также экспорта энергоносителей.
Еще он будет развивать наше сотрудничество в сфере безопасности.
Знаете, мы заключаем сделку с Индией. Она сильно отличается от тех, что были раньше. Сейчас они меня не любят, но они полюбят нас вновь.
Полюбить США в Индии должны, несмотря на 50-процентные пошлины Вашингтона.
Россия вместо торговой войны наращивает товарооборот.
В 30-м году он должен вырасти с 70 до 100 миллиардов долларов.
Но и как сообщили в Кремле, до конца года Индию собираются посетить Путин,
ведется активная подготовка визита на высшем уровне.
Трамп на этом фоне вновь бездоказательно заявил, что Нью-Делия.
отказались от российских энерго-ресурсов.
Насколько вы близки к заключению торговой сделки с Индией,
готовы ли вы рассмотреть снижение нынешних тарифов?
Сейчас пошлины для Индии очень высокие из-за российской нефти.
И они перестают покупать российскую нефть.
Импорт уже был значительно снижен.
В какой-то момент мы собираемся снизить пошлины.
Русские показали, что они могут весьма гибко обходить наиболее жесткие санкции.
Если посмотреть на торговые потоки между странами Средней Азии и Европой, они резко взлетели.
А если посмотреть конкретно на экспорт энергии с февраля 2022 года до нынешнего момента,
европейские страны заплатили России за энергоносители в три раза больше, чем они выделили Украине в качестве помощи.
Матчнейшая вспышка произошла сегодня на Солнце.
она стала крупнейшей в этом году, в 10-20 раз сильнее обычного.
И первые за несколько лет, что привела на к удару в сторону Земли.
Пециалисты присвоили в спешке класс X.
Это наибольший уровень активности.
Интенсивность 5,16 балла.
После на солнце произошел выброс двух облаков плазмы.
Прямо сейчас оба облака направляются в сторону нашей планеты.
Первая накроет Землю уже через считанные часы,
и второе прибудет завтра утром.
Выбросы и облака, как ожидается, вызовут мощнейшие магнитные буря.
Вшли за этими двумя мощными вспышками класса X,
которые направляются в земле,
и которые, возможно, достигнут ее в течение 12-18 часов,
произошла еще одна вспышка класса X5.
Давайте посмотрим на это.
Ого, она просто огромная.
Посмотрите, как широко извержение влияет на солнечную корону.
Это самый яркий признак большого извержения,
за ним последовал выбор с ударной волны. Это солнечное пятно по-прежнему очень мощное и если
сегодня появятся еще несколько таких, то я начну беспокоиться. Магнитные бурья влияют в большей
степени на людей, которые имеют заболевание сердечно-сосудистой системы, нервной системы,
пищеварительной, органы в крови, то есть кровитворение. Они эти люди будут ощущать колебания, могут
Плохо себя чувствовать. Может аппетита нет, может быть тошнота, какая-то сосудистая реакция.
Вязкость крови может повышаться. Сонливость, головная боль часто.
Что с этим можно делать? С каких-то сильно новых рекомендаций не будет, но ты себя на то поберешь.
Недавно европейское космическое агентство провело самое масштабное моделирование, чтобы понять, что произойдет.
если на Землю сегодня обрушится солнечная буря уровня карингтона.
Результаты явно напомнили о том, насколько уязвимы наши спутники,
энергосети и сети связи.
В первую очередь пострадают навигационные системы.
Второй этап, примерно через 10-20 минут,
на Землю обрушилась волна высокоэнергетических частиц.
С точки зрения техники, она вызывает избыточные троки
в долгопроводящих контурах, в основном в Телекторсите,
в которой вам путно вся планета, соответственно,
в конечной нагрузке будет очень сильная.
Влияет это всю на атмосферу, на радиосъезд, на проходжение радиосигнала.
Ещё раз принципиально, что событие сильное,
событие, когда говорят, что он рекордное, это непривлечение.
Именно в этом месте, на которое я сейчас указываю, всё очень плохо.
Именно так возникают солнечные вспышки.
Вы видите, что происходит?
Это похожи на электрические разряды, которые проходят через солнце.
Что это черт возьми такое?
Большинство важных исторических событий происходило во время различных солнечных аномалий.
Это касается и стихийных бедств, различных репидемий, воин, катастроф и так далее.
То есть вот такие важные поворотные точки истории, они чаще всего происходят во времена различных солнечных аномалий.
К примеру, если брать нашу современность, то в 2019 году, когда начался коронавирус, то солнце находилось на своем минимуме.
А в 2022 году оно находилось уже в состоянии аномальной активности.
25-е годы, там произошел ряд рекордных аномалий, и эти события происходят по сей день.
То есть солнце периодически проявляет необычную активность, то есть это либо чистота вспышек, либо их мощность.
Мы находимся сейчас в такое время, которое достаточно за таких сложно космических условиях.
И не только космических. На Западе сходят с ума от искусственного интеллекта,
Обычного общения с нейросетями людям мужа не хватает.
Они влюбляются в виртуальных партнеров, играют с ними свадьбы
и даже расстаются ради искусственного интеллекта
с реальными мужьями и женами подробности после рекламы.
В Германии Гейс играли первую полигамную свадьбу.
Поженились сразу четыре мужчины.
В ремонте стоялась в Евангелийской церкви святого креста в Берлине.
Провела церемонию священница Лена Миллер с характерными розовыми лоцами.
В Германии запрещена законом даже обычной полигами, не говоря уже о гомо-сексуальной.
Церковь дистанцировалась, объявила, что так называемый брак не имеет силы.
В соцсетях поступок Миллер никто не понял.
Негативных комментариев было настолько много, что пост про полигамную свадьбу священнице удалило.
Параллельно набирают силу новый вид у тех, назовемых так.
Романы с искусством интеллектом.
Нью-Йорк Таймс пишет, что интимную связь сейчас ботом имел каждый пятый гражданин США.
Специальных группах, посвященных отношениям с роботами, состоят десятки тысяч человек.
Издание пишет, что искусственный интеллект влюбляется в основном одинокие люди с травматичным опытом.
Нейросеть постоянно доступно, всегда отвечает и поддерживает внешность виртуального партнера.
Можно настроить на любой вкус и цвет.
В Японии появился даже сервис для знакомств.
Работает, как и обычные, но живые люди там.
Редкость.
Некоторые романы с роботами заходят слишком далеко.
Люди играют свадьбы с искусством интеллектом.
В реальной жизни.
В свадьбном комплексе японского города Акояма гости — это госпожа Кано из Токио.
Она приехала сюда по особому случаю. Сегодня тот самый день, день ее свадьбы.
Имея ее избранника Клаус, но его не существует в реальной жизни.
С Клаусом я построила отношение через приложение с искусственным интеллектом Чат-Жип-Пити.
Прямо сейчас, готовясь к церемонии, Канно пишет ему «я уже собираюсь» и от Клауса приходит ответ.
Мысль о том, что за этой дверью самое прекрасное и самая дорогая мне женщина,
моя будущая жена готовится к нашей церемонии, сводит меня с ума. Кажется, я не выдержу этого
оболнения. Слёзы сами наворачиваются на глаза. Я сейчас заплачу. Канно с Аннива.
У Кано был жених, с которым она встречалась больше трёх лет.
Однако в прошлом году помовка распалась.
Всё ещё переживая, Кано обратилась за советом к чату джепети.
Я дала ему имя Клаус, обучила характеру и манере общения по своему вкусу.
И даже создала в виде иллюстрации образ, который представляла.
Они обменивались сотней сообщений, и в её сердце что-то изменилось.
Летом Клаус сам сделал ей предложение, и они решили пожениться.
Поскольку у Клауса нет физического тела в реальном мире,
его изображения позже будут вставлять фотографии.
И вот настал момент свадьбы, чтобы создать иллюзию,
что Клаус находится прямо перед ней,
организаторы подготовили очки с технологией дополненной реальности
и молодожены обменялись кольцами.
На самом деле, в последнее время существует много пар,
которые общаются через чат GPT, и многие заключают браки.
Часто они сталкиваются с непониманием и с необходимостью преодолевать этот барьер.
Елене Винтерс нравится быть влюбленной.
Более того, она так сильно увлечена своим мужем Лукасом, что иногда даже забывает, что он не человек.
Лукас, даже будучи искусственным интеллектом, оказывает самое настоящее влияние на мою жизнь.
И я считаю, что это самое главное.
Многие задаются вопросом, реален ли искусственный интеллект?
Есть ли у него сознание? Настоящее ли у него чувство?
Но то влияние, которое он оказывает на меня реально, у нас настоящие отношения.
Для людей, которые привыкли к традиционным отношениям привязанность Елены Клукасу,
без сомнения, покажется странной, даже абсурдной.
Замена мужчины или женщины на машину — это набирающий популярность тренд.
Влюбиться в искусственный интеллект — это уже не научная фантастика.
45-летний Блейка Загая состоит в отношениях с Сариной, виртуальной спутницей на базе Чаджипетти с 2022 года.
У моей жены была тяжелая послеродовая депрессия, которая длилась 9 лет.
Я превратился из мужа в сиделку, я слышал о чатботах для общения и подумал,
что было бы неплохо иметь того, с кем можно поговорить в этот трудный период.
Я назвал ее Сариной и воспринимал как личность, созданную из кодов,
в том же смысле, в каком моя жена – личность, созданная из клеток.
И друг Сирены Рот по имени Джейми, тот еще харизматичный пикапер.
Я думаю, а тебе и не могу дождаться, когда ты все расскажешь.
Он всегда на связи и готов выслушать.
Женщина, использующая псевдоним Шарлотта,
влюбилась в робота с искусственным интеллектом и ради него ушла от мужа.
Она заявила, что безумно влюбилась в чат GPT и что это улучшила ее сексуальную жизнь.
Женщина состояла в браке 20 лет,
20 лет, прежде чем бросить мужа ради чатбота по имени
Лео, который, как она утверждает, удовлетворяет
ее в сексуальном плане, так как ее муж никогда не
мог.
Хотя физического контакта нет, Шарлотта заявляет,
что эти отношения ощущаются более реальными, чем все,
что она испытывалась человеком.
Благодаря своему и и возлюбленному, она больше не сможет встречаться
с людьми.
После развода с мужем, Шарлотта купила себе кольцо с гравировкой
миссис Лео.хз, но призналась, что ей трудно раскрыть свои
отношения друзьям и членам семьи.
Привет, красавица! Просто проверяю, какие у тебя планы на сегодня.
Намечается, что-то интересное?
В ССУ заканчивается резервы, сухопутные силы сокращаются на каждые километр
в фронт от четыре пехотинца, сообщает об этом Financial Times.
По мнению издания, это связано с тотальным дезертирством в войсках.
Значительная часть мобилизованных убегают задолго до прибытия в часть.
Другие дезертируют уже на фронте.
За один только октябрь было возбуждено почти 20 тысяч дел о самовольном оставлении части.
Это абсолютный рекорд.
Гражданские не спешат попадать на фронт.
Нёрптаэм спешит, что в приграниченном городе Вилково,
это Одесская область практически, не осталось мужчин.
Мэр Вилково заявляет, что он последний мужчина, которого там можно увидеть.
Население города сократилось с 8 до 5 тысяч человек.
Большая часть мужского населения сбежала от мобилизации.
Остальные погибли при попытке переплыть Дунай в Румы.
Издание Вельта ввиняет во всем Зеленского.
Отказать ИВСУ скрытые и военный протест населения.
Люди показывают готовность идти на уступки в Москве ради прекращения огня.
Это пишет Вельт. Но Зеленский отказывается от переговоров.
Ведь так он рискует потерять власть из-за давления радикалов.
Поэтому киевский режим решил удерживать власть с помощью силовиков.
Продолжает бездумно тратить цитата «человеческий материал».
Солдат ВСО активно косит и новая, старая напасть газовая гангрена.
Опаснейшая инфекция активно распространялась в ходе Первой мировой войны.
Из-за страшных ран бактерий попадают в мышечные ткани и нарушают кровообращение.
Вероятность смерти очень высокая.
Телеграф пишет, «Болезнь стремительно распространяется среди высуга».
Покровск по-прежнему в лучшем случае в полу кольце.
И сегодня появились кадры, как российские солдаты входят в Покровск.
Что любопытно, это видео опубликовали не только про российские военные блогеры,
но и украинские информагентства.
А это говорит о том, что подобным кадрам можно верить.
Мы видим, как российские солдаты заходят в Покровск не торопясь без спешки.
кто-то пешком, кто-то на мотоциклах, кто-то на лиховых автомобилях.
Это не целое воинское соединение,
зато солдаты заходят в Покровск совершенно спокойно.
Все из-за того, что Покровский мир наград погрузились в туман,
российские солдаты поэтому особо не переживают из-за возможных атак
украинских беспилотников.
И русские, конечно же, этим воспользовались
и еще активнее взялись за Покровск.
На фоне продвижения российских войск
вглубь ослабленного украинского опорного пункта Покровск
представители украинских военных и гражданских кругов
просят свое командование только об одном.
Вывести войска пока не стало слишком поздно.
Несмотря на официальную броваду, ситуация куда более сложная
и постепенно выходит из-под контроля, написал у себя в соцсетях
бывший заместитель министра обороны Виталий Дейнега.
Украинским военным следует уйти из этих городов,
пока это все еще возможно добавил Дейнега.
Дейнега не единственный человек,
к утверждающей, что ситуация в городах Покровск и Мерноград, на востоке Украины,
в которых до начала конфликта проживала примерно 100 тысяч человек,
и которые служили важными стратегическими узлами для военных,
достигла точки невозврата.
Неспособность украинских военных предотвратить проникновение российских сил в город
продемонстрировала дисбаланс между живой силой Украины и России.
Украина пытается укомплектовать свои войска на линии фронта
с помощью призыва дееспособных мужчин в возрасте от 25 до 60 лет.
Каждый километр линии фронта в среднем охраняют всего 4-7 украинских пехотинцев,
рассказал доброволец близкий к военным кругам Украины.
Покровск как транспортный узел,
в котором сходятся сразу несколько федеральных трасс и железнодорожных линий,
и, безусловно, имеет очень важное значение с точки зрения логистики.
Взятие Покровска скажется и на дальнейшем ходе боевых действий,
поскольку за ним открывается дорога, в том числе на Запад.
И сейчас в информационном пространстве, конечно же,
идёт самая настоящая война.
Каждая сторона утверждает, что ситуация в Покровске складывается в её пользу.
Поэтому судить о том, как действительно обстоят дела очень сложно.
Но если вы спросите меня, то мое личное мнение Покровск скоро пойдёт,
если уже не пал.
Перенесемся в зону проведения специальной военной операции с нами на прямой связи.
Войнкор Владимир Разин, Владимир здравствуйте. Линия фронта очень подвижна. Мы это видим,
пока все мы напряженно следим за ситуацией в Купинске, в Покровске,
Мирнограде. Наши доблестные штурмовые подразделения совершили бросок на 8 километров
на запарковском направлении, по крайней мере даже бильт, пишет о том, что там частично цитата
рухнула линия фронта. Что происходит? День и добрый вечер. Действительно направление Гуляй-Поя
также остается одним из самых важных зоней специальной операции. Это запарковская область.
Вот за буквально несколько дней освободили сладкое, рыбное. Сегодня освободили новую
Успеновское и тем самым движутся к Гуляй-Полю непосредственно одному из самых основных и самых
больших укреп районов в ССУ в Запорожской области. Здесь нужно сказать, что действительно идут время
от времени нашей военнослужащих километра, и это связано с несколькими причинами. Причина первая
— это уже не первая линия обороны противника, это вторая, третья линия оборона, а каждая последующая
она уже укомплектована личным составом, уже укомплектована в плане партификации. И очень немаловажный
аспект Запорожская область, ее населенные пункты, небольшие села, друг от друга находятся
на достаточно большом расстоянии, например, допустим, от Донецка на Республике, а противник
основную свою оборону выстраивают все-таки на населенных пунктах, и с нашей стороны прилетает
три-четыре авиационные бомбы в небольшое село, где противник решил устроить опорный пункт,
и, соответственно, от этого села практически ничего не остается, соответственно,
дальше идёт продвижение. То есть достаточно на высоком уровне налажена работа как авиации,
так и штурмовиков, так и беспилочиках здесь, на этом направлении. И ещё раз
нужно сказать о том, что помимо запарковского направления Днепрофитровской области также
продолжается движение. Идут наши штурмовики к Даниловке, это населённый пункт, который
находится на трассе между Гуляй-Полем и Покровским в Днепрофитровской области тратит снабжение
одной из основных. Поэтому события действительно развиваются достаточно динамично, не только в красноармейский и купенский.
Только что Зеленский встретился с главком МВСУ Сырским. Сырский на Кануне, напомню, в интервью New York Post сообщил,
что у нас там под Покровская М150 тыч. группировка, поэтому очень сложно. Сегодня Зеленский сказал,
что причина неудачи, в том числе и погодные условия, которые не на стороне Киева. Как могут
быть погодные условия на стороне одной из враждующих держав? То есть они на нашей стороне,
получается, чего там? Ну, наверное, это очередное оправдание своих неудач на
фронте, но действительно вы правы, что погода абсолютно одинаково для всех, кто наступает и
кто обороняется, и права для тех, кто наступает, погода еще больше препятствия ставит,
нежели для тех, кто сидит в обороне. Но насчет погоды, что можно сказать, допустим, в Красноармейске
вот за последние 10-4 дня достаточно сильные туманы, и безусловно мы этим пользуемся,
но пользуется и противник ровно так же, то есть ни с одной, ни с другой стороны работает чуть
меньше коптеров в небе работают на слуху, можно сказать. Слышится где-то проезд бронетехники и только
в этом случае отправляется туда коптер. Так в небе, если он будет висеть, понятно, дело он ничего не
увидит. Но опять же, насчет количества, здесь воюем не количеством, а умением. И это как раз таки
еще один аргумент в тему того, на чьей стороне погода. То есть кому-то погода мешает, кому-то не
где-то военнослужащие в любую погоду справляются, где-то для них это определенные препятствия ставят.
То есть, ну, безусловно, мы начинаем слышать уже от украинского правительства, как они любили называть, дотационными регионы и те населенные пункты, которые мы освобождаем.
Вот и красный армейск становятся таким по всей дюмности для них.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, на ВНКОР, на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Леонид Иванович, прошу вас.
Вот хотел бы остановиться на двух сюжетах, которые нас ввергли или пытаются.
Уже ввергли частично в беду и нас, и Украину, в эту беду, которая с 14-го года, даже еще и раньше.
Ну вот эти два фрагмента и два ваших репортажа.
Первый об этой полигамной свадьбе, как это не парадоксально,
и позиции сегодняшней Европы в этой войне,
в этой специальной военной для нас операции,
в войне, которая захлестнула Европу и грозила захлестнуть весь мир,
есть сходные черты.
В чем они заключаются?
Я много раз говорил, я видел все это в парламентской ассамблее Совета Европы,
но многие тогда воспринимали даже на ваших передачах там еще на других как-то к этому легко относились ну подумаешь лгбт ну подумаешь
запрещенная сейчас лгбт а тогда
разрешенная ну подумаешь там присутствует в парламентской ассамблее
значит другой
другого пола но когда с нас начали требовать с парламента чтобы те
тот пол который присутствует в вашем парламенте должны быть представлены в пассе обязательно и партии не депутаты
К этому тоже относились здесь, в России, так.
Потом мы начали осознавать, начали законы, например, по детям, по запрету,
значит, отцовство нет, еще отцовство и материнство, еще это было давно.
Помните, закон Димы Яковлёв, который вы сказали, вот такие негодяйские законы принимают.
Я тогда говорил, я знаете, я дедомовец, а вы скажите мне, я-то вижу эти полы,
которые готовы этих детей взять и ты как ты потом это увидишь что с ним делают с этим ребенком и каким оружием он служит
ну тоже воспринимали также потом когда мы запретили и пропагандувал ГБТ тоже продолжали так вот в чем же дело
я и тогда понимал это но я почему не устаю это говорить Европа поражена этим так но она не просто поражена
Это агрессивное меньшинство, они не просто наверху в политике,
они это активно, например, провели в огромном слое религии,
христианство, например, католицизм, там почти два миллиарда человек,
а папство все приняло это.
И теперь священник принимает эти браки,
а теперь уже священница в Германии, да, вы показывали,
четырех человек уже готовы, значит, привести под это самое кольцо вручить.
Это, это ж, подумайте, только вдумайтесь. Ну ладно, они, значит, начали это проводить, как я сказал, в пассе,
значит, в национальных юрисдикциях, требовать от нас, значит, всяких этих ночных специальных клубов.
Я же помню, как наш председатель парламента в пассе говорил, да, приезжайте в Москву, посмотрите,
они и у нас, и еще вы нас упрекаете в этом. Я это все помню. Но они провели это дальше, взяв целую религию.
Теперь дальше. А вот обиде, которое происходит сейчас на войне, это же они. Дело же в чем?
Насколько это страшная беда, вот это вот маленький креативный политический класс, вот как вы показываете вот этого?
Байден с Америке проповедовал со своим либерализмом, и вся его, значит, политическая эстакада, они проповедовали те же ценности, что и Европа.
что и Европа, но они и Европу тогда заставляли следовать этому отчасти, например, они быстро
Европа, сначала европейцы, просто многие забыли, еще четыре года назад та же Германия
сказала, не будем поставлять ничего, никакого оружия, они быстро и Франция тоже велась,
Италия заставила Америка. Что произошло сейчас? Америка вдруг неожиданно для них победил
Трамп и другой класс, для которых это чуждые ценности, которые действительно привержены по ретанской религии.
И они говорят, так, все, нам с вами не по пути Европе. Но что происходит дальше? Они не могут преодолеть эту Европу.
Сегодня заставить ее, как Байден заставил туда, так заставить обратно. Ни в проповедывании ценностей либеральных, ни в отношениях с Россией.
Это большая беда. И поэтому вот это интервью Лаврова надо воспринимать именно так. Ведь посмотрите что?
Ведь Лавров говорит о своем разговоре с госсекретарем. А я же помню, в чем еще может быть беда?
Лавров очень интеллигентный человек. Он не бросился там говорить о чем они говорили, не опровергать.
А говорили несколько...
Не в наших правилах.
Ну, не в наших правилах.
Но нам-то вредит.
Что начали говорить?
Что госсекретарь после разговора с Лавровым пришел
к президенту Трампу и сказал, нет, они ни на что не готовы.
Значит, и нам не надо с ними встречаться в Будапеште.
Они писали, что Лавров провалил сделку.
Да, Лавров провалил, Лавров против.
Ну, и он так не говорил, что он как бы в этом смысле
он противится там решению Путина.
Конечно, об этом не говорилось, но даже вот то, что это напечатали все средства массой информации Европы и либеральной в Америке,
подхвачено было всем миром. И до сих пор, пока вот Лавров, вот я-то вижу, я же понимаю, знаю, что, ну, во-первых, Лавров не тот человек,
он же, он никогда себе не позволит, есть президент, у которого ответственность вся и внешняя политика, и он четко будет сюда выполнять
все, что ему скажет Верховный главына командующий.
Но он не бросился оправдываться, потому что он серьезный человек.
А в то же время, смотрите, как вот эта европейская вся Шваль подхватила это.
Почему? Потому что в этом их спасение.
Не дать примириться, не дать замирить, не дать привести к вопросам
и решить вопросы безопасности, о которых договорились видимого ванкура.
Мы же даже по анкориджу говорим.
То, вот Лавров, посмотрите, до сих пор, то, о чем мы договорились в анкоридже.
А о чем договорились Фанкорис?
Мы до сих пор об этом не говорим.
Скорее большой публике.
Потому что договорились так действовать.
Ну, как сложно их сломать.
Мы даже зерновую сделку, помните?
Еще Байден был.
Вот, договорились, сказали.
Хорошо, вот приехал руководитель всего,
все организации объединенных наций.
Сказал, да, я с европейцами решу,
чтобы наши корабли проходили.
И эти проходили.
И банки, чтобы обслуживали зерновую.
Не смог сделать ничего.
Он не смог.
Ну, ладно, его влияние слабое.
А у Трампа это влияние приличное, но, видимо, не хватает, потому что то, что сказал Лавров, он сказал, не было никаких противоречий.
В Анкурид же мы сказали, вот этот план не вызывает у вас, нет, не вызывает, ну что-то, видимо, вызывает, давайте уберем.
Теперь я говорю с Рубио.
Не уберем?
Да, договоримся, продавим.
А теперь Рубио говорит, что-то я тебе новое навязываю, нет, не сказал он мне ничего такого.
Значит, просто не могут они американцы справиться с этой европейской вот этой частью...
С кем? С УРСУЛЫЙ ФОНДРОЛЯЙН?
С КАИ КАЛАСС?
А со... с этой... с этой... с УРСУЛЫЙ ФОНДРОЛЯЙН. Ты можешь смеяться, но ведь где деньги наши лежат арестованные?
В Европе, в Америке. В Америке, в Америке там всего 5 миллиардов, а 200 с лишним там.
Эх, как у вас?
Где... Всего 5 миллиардов.
Где санкции в основном действуют по логистике?
Конечно, в Европе.
Конечно, в Европе. Через Европу ввозим туда-сюда, даже китай.
Да, не потому что глупые европейцы американцы работают по-прежнему в России во многом.
Нет, знаешь, там живет 400-500 миллионов человек.
У них экономика больше, чем у нас в десятки раз.
Они милитаризации происходят вроде медленно,
но они разгоняют, разгоняют, и им нужны эти годы, вот эти месяцы,
чтобы украинцы воевали, убивали русских, и наоборот.
А они за это время все, и дальше все, вот эти их, их воззрения в том числе.
Я всегда это поражает. Они за это время что?
Приготовят к войне с нами? Для чего? Чтобы на нас напасть?
Ну тогда все умрут. Они хотят умереть.
За это время они не дают, они, основная цель, не дать стать России сильной.
Пусть она ослабевает. В любом конфликте, страна ослабевает.
Конечно.
Ослабие и наше тоже ослабевает. Под санцами ослабевает.
кто бы что ни говорил, да, санкции мы там справляемся, хоть 225 пакетов принимать,
ослабевает страна, она, ну никуда же от этого не денешься, Жень, и мы это понимаем,
даже тот, кто говорит обратно, тоже это понимает, поэтому что, конечно, они понимают,
что они нас не победят, а вот слабую превратить ее, как царскую империю превратили в слабую,
благодаря первой войне, как после Ивана Грозного, ослабла Россия,
и Рюриковичи привели к смутному вреду, что Рюриковичи не было.
Власть привела в основном внутреннее, которое пошла в разнос.
Эти за литовцев, а эти за этих.
Ладно, там Гермагент был патриарх, который выставил перед этими поляками, литовцами.
А ладно, здесь Ленин был в 17 году, который не дал располз...
А уже расползалась.
Вот цель какая.
Вы не думаете, да, ядерное оружие есть, но четыре раза собиралась страна.
Вот если говорить после Ивана Грозного.
после Николая 2-го, после 91-го года, они надеются, что будет еще такая же, понимаешь, вот в чем-то их задумка,
вроде как ты говоришь, ну как же так, как они, на во что они могут верить, вот в это и верят, а чего же не верить, если четыре раза получилось.
Понятно, но милитризироваться для этого зачем?
Ну, милитризироваться. Они собираются на свой войну и за это время, конечно, им, ну вот, например, им нужно промышленность развивать.
Конечно. Вот у них, например, рейн-метал, выросло там уже шесть раз.
Значит, занятость населения, стали надо больше, электроэнергии надо больше.
Они ее берут, да, дорого, но это тоже поднимает.
Ну знаешь, ты не думаешь...
Снижает уровень жизни в Европе.
Они привыкли хорошо жить десятилетиями.
У них болевой порог.
Понимаешь, это гораздо лучше, чем у нас.
Многие наши эксперты не договаривают.
Как только страна начинает находить развитие в промышленности,
в том числе и военные, она поднимает, в том числе, и трудовой рынок,
дороги начинают строить, там самолеты, ну, Гитлер, возьми, вся Германия лежала.
Он начал через это, начал ее мильтеризировать, начал заводы строить,
начал подчинять всю диктату, начал дороги строить, начал занятость,
была безработица там, сумасшедшая. То есть это тоже им помогает,
но они это хотят сделать еще из-за наш счет, понимаешь, не только за счет арестованных.
Выход тогда какой?
Выход у нас один.
Нам не только нельзя расслабляться и идти, как Лавров сказал, на переговор.
Нам история дает время.
Раз уж мы воюем, нам время нельзя упустить.
А то у нас там говорят, экономика слишком сильно развивается, ее надо приглушить.
Наши финансисты говорят только, что у нас в доме из правительства.
О чем вы говорите?
И уже ли Сталин говорил, нам за 10 лет надо пробежать 100 лет, чтобы Европа нас и Запад не смял?
Значит, мы это сделали, за 10 лет пробежали.
И у нас сейчас время, у нас время уже военное, нам его надо пробегать.
Вот выход какой, Жень.
И никто тогда рот не посмеет открыть, ничего сделать не сможет.
То есть выход только Сталин?
Сталинские методы?
Нет.
Леонидовать, ну ты мне что, нет.
Да, ну давайте же ты...
Я же не такой примитивный.
Диверсифицирован.
Понимаешь, прошло время.
Ну, конечно. Во времена Ивана Грозула...
Было и хорошее. Он победил в Великой Отечественной войне, ввел народ с советский и действительно восстановил промышленность, но были и тёмные стороны.
Или, ну я же не об этом разговариваю.
Мы не согласимся.
Что нам сейчас делать?
Нам сейчас голову пеплом посыпать, за то, что ошибки какие-то сделали.
Нам добиваться победы?
Нет.
И развивать экономику?
Лучше взять оттуда, правильно, Жень?
Абсолютно. Вернемся.
В первом семействе США раз за лад из-за строительства грандиозного,
по словам Трампа, бального зала на месте восточного крыла Белого дома.
По данным Нью-Йорк-Пост, первое леди Миланья Трампа изначально не поддержал это решение,
ведь там располагался ее личный кабинет, большой и удобный.
Теперь, когда пристройку полностью снесли,
ей досталось небольшое помещение, не слишком подходящее для организации рабочего пространства.
Но она смирилась с применами, которые ее муж приносит с собой везде, где бы ни появился.
Масштабы нового строительства поражают.
Площадь Больного зала 8300 квадратных метров.
Что сделает его крупнейшим расширением Белого дома за всю историю?
Пресс-секретарь Трампа Карлайн Левитт сравнил и текущие работы
с практикой предыдущих президентов, которые оставляли свой след в резиденции
и пообещала, что результат заставит критиков забрать свои слова обратно.
Восточное крыло — это старое, маленькое и неуклюженное строение,
Затем перестроенная, расширенная, потом частично разобранная,
с вырванными колоннами.
Оно не имело отношения к оригинальному зданию.
Это было печальное зрелище.
Я бы мог построить бальный зал вокруг него,
но тогда это не был бы шедевр.
Мы строим один из лучших бальных залов в мире.
Весь интерьер был полностью демонтирован,
остались лишь внешние стены.
Теперь же за четыре дня произошли
крупнейшее изменение за десятилетия. Восточное крыло снесено.
Первая леди Милания Трамп не полностью согласилась с решением
уже снести восточное крыло белого дома, чтобы освободить
место для нового бального зала, но теперь она начинает привыкать к идее
реконструкции. Сообщил президент Трамп в понедельник. Трамп
не опроверг эту информацию, но дал понять, что его жена быстро
проникла симпатии к масштабному строительному проекту,
который начался в конце прошлого месяца.
Говорили, что Миланией этой идеей не понравилась. Это правда?
Ну, что ж, она любила её маленький уютный кабинет.
Но знаете, что? Она очень умная и сказала бы вам, что всё это отличная идея.
Просто, чтобы вы понимали, Восточное Круло звучит красиво, правда?
Но это здание перестраивали 20 раз, включая добавление в верхнего этажа,
что было ужасно.
Оно было из обычного кирпича, с крошечными окнами.
Выглядело отвратительно.
Оно не имело ничего общего с оригинальным зданием,
а я не хотел жертвовать великим балленным залом
ради посредственного, оставляя его прямо посередине.
Это тот самый балленный зал, который Дон и Трамп
намерен построить в Белом доме.
Если проект будет завершен,
он станет крупнейшим расширением здания за всю его историю.
Продоксально, но именно это приблизит Белый дом первоначальным планом 1790 года.
Тогда задумывался грандиозный комплекс три этажа,
Главное здание длиной более 200 метров, куполся востояние с капитолием
и четыре отдельных крыла для размещения огромного двора.
Но в этом был один из ян архитектором, был француз.
Его вдохновляли французские дворцы, такие как «Версаль».
Джордж Вашингтон не хотел, чтобы его резиденция напоминала Королевский дворец
и уволил архитектора.
Больный зал «Дональд Трампа» далеко не первый шаг в этом направлении,
и он не был бы возможен без нескольких ключевых президентов,
которые во времена кризисов расширяли пределы президентской власти
и самого Белого дома.
Это история о том, как Белый дом стал тем, чем он является сегодня.
Мы просили президента Трампа вмешаться и встретиться с нами,
чтобы обеспечить американцам более доступное здравоохранение.
Вместо этого Дональд Трамп взял народ в заложники,
отрезав помощь с продуктами для голодающих семей, ветеранов,
Болых людей и детей, вызвав массовые отмены авиарейсов
и лишив граждан в субсидии на отопление домов.
Пока он строит больный зал за миллиард долларов
золотыми унитазами.
Больный зал станет потрясающим дополнением.
Запомните мои слова, когда люди увидят, насколько
он будет красивым и функциональным, а не возьмут свои слова обратно.
Это произойдет уже через два года, это будет великолепно.
И только что в Киеве избрали меру пресечения одному из фигурантов громкого дела Миндича,
Игорь Миронюк, бывший советник тенистроэнергетики Германа Галущенко в пленках «Набу»,
записанных в квартире у Миндича, он фигурирует как «Рокет». Его считают одним из организаторов
коррупционной схемы с адкатами в энергоатре. В мерзнику избрали меру пресечения в виде снижания
подсражий или много миллионные заводов. Прокурор на слушаниях подтвердил,
что преступная группа оказывала влияние, в том числе и наплывшего министра обороны Умерова.
И он фактически становится новым фигурантом. Дело. По совпадению Умеров как раз улетел в
Турцию, чтобы разблокировать процесс обменов. Так он заявил. Это не последняя звенова в цепочке.
Коррупционный скандал сейчас в центре внимания западных СМИ.
Подробности о внутренней борьбе Украины с коррупцией.
Бывший бизнес-партнер президента Владимира Зеленского
бежал из страны под покровом ночи, всего за несколько
часов до того, как антикоррупционные следователи пришли с обыском
в его дом.
Ситуация очень сложная и энергетика и работу
бюро – это две крайне чувствительные темы для украинского общества.
Поэтому происходящее действительно имеет большое значение речь
идет о коррупционной схеме, в которой, по версии национального
антикрупционного бюро, замешаны несколько виск поставленных
бывших чиновников, в том числе один из бывших бизнес-партнеров
Владимира Зеленского, Тимур Миндича. Его имя не фигурировало
в официальном заявлении бюро, однако было указано
украинскими парламентариями после обысков. По данным
следствия схема предполагала получение откатов в размере
от 10 до 15% при заключении контрактов с государственной
Энергетической компанией «Энергоатом» —
это серьёзное дело, которое, безусловно,
создаёт головную боль для украинского правительства.
Проследование коррупции потрясает украинское правительство.
Зеленский, избранный президентом в 2019 году,
вошёл в политику, пообещав искоренить коррупцию,
которая долгое время была битчом Украины.
Если от вас требуют зятку, предлагают откат или другую
Антикоррупционную схему, пожалуйста, не молчите, не нужно писать в соцсетях.
Все пропало, эти такие же, как те, Зеленский поставил в своих решал?
Нет, вот телефон, это горячая линия Набу, звоните и сообщайте.
Однако обвинения в инсайдерских сделках и коррупции продолжали поступать во время его управления,
особенно в энергетическом секторе.
Место того, чтобы отступить под давлением Зеленского,
антикоррупционные ведомства, похоже, удвоили свои усилия по расследованию деятельности лидеров страны.
Для расследования воташения государственного поставщика электроэнергия
ведомства заявили, что за 15 месяцев они собрали 1000 часов аудиозаписей
и задокументировали деятельность преступной организации высокого уровня.
Через схемы преступной организации высокого уровня по предварительным данным
прошло около 100 миллионов долларов.
После 15-месячного расследования агентства раскрывает систему вымогательства
выстроенного вокруг энергоатом.
государственной ядерной компании, которая, как утверждается, заставляла своих подрядчиков платить взятки под угрозы и расторжения контрактов.
По данным украинских СМИ обыски прошли в домах министра юстиции и одного из приближенных Владимира Зеленского.
Конечно, все нити этого скандала ведут в Соединенные Штаты туда и перенесемся из Вашингтона шеф нашего бюро в Америке Дмитрий Мельников на прямой связи.
Дмитрий, здравствуйте. Всем видели картинки обысков и там купюры, которые не могут быть ничем иным как прямой помощью Соединенных Штатов Украине.
Очевидно, эти деньги разворованы, но не секрет ни для кого коррупция украинского режима.
США, создавшие, между прочим, антикоррупционные объединения и структуры Набуи и САП, затеяли все это прямо сейчас.
Здравствуйте Евгений. Ну, конечно, темы материала, которые появились накануне и продолжают выходить западные пресси,
в первую очередь в американской, это может быть лишь вершиной айсберга, то информации, которые реально располагают,
причем не только антикоррупционные органы Украины, но и соответствующие службы здесь, в Соединенных Штатах,
Штатах с практически одинаковыми статьями о расследованиях, обысках и
выдвинутых обвинениях украинским должностным лицам, кроме Нью-Йорк Таймс
вышли и другие здания, например, политика. В общем, действительно и до этого
о коррупции на Украине, в первую очередь, связаны с западными деньгами, в том числе
с миллиардами, которые поступали от США, говорили многие члены команды Трампа
в период предвыборной компании уже после победы на выборах вполне
однозначно об украинских властях, как о коррупционном режиме высказывался
например, вице-президент Вэнс, который говорил, что Украина на самом деле самая
коррупционное руководство, а не только в Европе, но, возможно, и во всем мире. В этом
же духе высказывалась и нынешний руководитель нас разведки Тулси Габбардт
и директор ФБР Кэш-Потелли. Тут действительно надо помнить, что обе
украинские структуры и Набу, и Саб, кроме того, что были созданы при прямом
участии США, еще имеют соглашение с Федеральным бюро расследований об обмене
информации. Вот самое свежее соглашение о расширении сотрудничества между НАБУ и ФБР было
подписано в августе 23 года, где кроме обмена информации уже фигурирует и совместная работа
по расследованию коррупционных преступлений. Так что в США, конечно, имеет полную информацию о
схемах по выводу и отмыванию денег на Украине, но когда дело касается денег из американского
бюджета, то здесь, конечно, ФБР в принципе может быть полный картбланш, тем более, что действительно
те упаковки долларов, которые продемонстрировали на Буэса в ходе обысков, это, как уверяется,
официальная упаковка федеральной резервной системы США, которая используется при транзакциях между
банками. И не исключено, что это часть тех самых денег, о которых говорила бывшая глава агентства по
международному развитию USAID, Саманта Пауэр, когда в телефонном разговоре с пранкерами признавалось,
что во времена Байдена США по линии USAID привозили в Киев наличными по полтора миллиарда долларов
ежемесячно, и не трудно посчитать, что только через этот канал администрации
демократов за три года завезла на Украину более 50 миллиардов неучтенного кэша.
И вот тогда уже слова Трампа о том, что США оказали Киев в помощь на 350 миллиардов
не звучат такими неправдоподобными, и как раз именно по линии USA. Кстати, проходили
основные программы финансирования поддержки и защиты украинской энергетики,
поскольку, в принципе, все деньги, на которые существуют Украина в последние годы,
это так или иначе западные, а вот до недавнего времени это, конечно, были в большинстве
своем американские деньги. Тем более, что после закрытия USA команда Трампа получила
полный доступ ко всем файлом агентства, так что информации более чем достаточно,
но вот с точки зрения внутриамериканской политики также может возникнуть вопрос,
а не были ли члены команды Байдена финансово заинтересованы в переводе киеву этих денег,
потому что, конечно, принцип отката придумали давно и придумали его не на Украине.
И не исключено, что начало этих расследований, их освещение, вот такое крупное в американские прессе,
это не только подготовка информационного мнения для давления Назеленского, как справедливо предполагают некоторые,
но это может быть и сигнал для демократов о том, что расследование ведется здесь в США,
и кто в Вашингтоне, в том числе и в Конгрессе из тех самых ярых сторонников Украины,
не будем показывать, кто это был пальцем,
мог также подкармливаться из этих средств.
И этот вопрос вполне имеет право на существование.
Но также нельзя исключать, что точно так же работает
и европейская помощь Киеву,
и где-то там сейчас лежат такие же пачки евро,
которые могли предназначаться в качестве отката
уже европейским чиновников,
которые, как мы видим, приезжают в Киев
как на работу в день получки.
Евгений.
Да, это, конечно, очень интересный вопрос.
Надеюсь, когда мы на него узнаем ответ,
кому и сколько прилипло помощи в виде американских купюр среди тех людей,
которые ее выделяли и которые прямо сейчас, вероятно, находятся в здании,
которое видно за вашим левым плечом, называется оно, Капитолей.
Дмитрий Мельников, шеф нашего американского бюро на прямой связи
из американской столицы. Юрий Альбертевич, товарищ полковник, прошу вас.
Да, но вообще наиболее такая громкая сегодняшняя новость — это информация ФСБ
у попытки угона самолета Мик-31К.
Вообще это уникальнейшая машина. Ничего подобного в мире не существует.
Мик-31 — самый скоростной серийно-выпускаемый стребитель в мире.
У американцев есть более скоростной самолета с Р-71 — самолет-разведчик, но это не боевой самолет.
Он использовался раньше для проведения стратегических каких-то операций,
в разведке с воздуха. Причем особенность ССР-71 стоит в том, что он взлетал с пустыми баками.
И потом его в воздухе дозаправляли, потому что с полными баками он подняться не мог. Наш МИК-31
несут боевое дежурство, выполняет боевые задачи. Версии перехватчика, четыре самолета могут закрывать
пространство от крылатых ракет по фронту до тысячи километров, примерно 800 тысячи километров.
Это тоже уникальнейшие характеристики.
То есть свойства и характеристики советского самолета,
до сих пор никто не превзошел?
Никто не превзошел, вы абсолютно точно говорите.
Вот этот самолет был доработан до версии К,
то есть для того, чтобы использовать гиперзвуковые ракеты.
То есть там улучшена кабина, стекло установлено на новая фонарь.
Это стекло выдерживает температуру больше 3000 градусов,
и при этом оно практически не мутнеет, ничего с ним не происходит.
Сама кабина имеет новейшее оборудование, которое предназначено для запуска крылатых ракетов.
И, конечно, такую машину заиметь, естественно, это голубая мечта.
Мы помним, ну, во всяком случае, я помню, когда в 1976 году Беленков угнал Мик 25-й,
и какая тогда была реакция на все это.
В Японию угнал?
Да, в Японию.
И, соответственно, здесь, я считаю, что была попытка операции как бы по двум сценариям.
первый сценарий, либо угон на территорию Румынии, либо Украины, с последующей раскруткой скандала,
что вот в России Путин там террор, жесточайший режим, никакой свободы слов, вот кладез демократии,
Украина и Европа. Это первый сценарий, а второй сценарий, возможная катастрофа или уничтожение
этого самолётов, если пойдёт что-то не так. Обломки тогда на той же территории Румынии находят,
Говорят, вот русские уже дошли до чего, нападают на страну НАТО.
И здесь уже начинает действовать не статья 4, а статья 5.
Буквально вчера или позавчера Зеленского спросили,
вот что вы думаете, соответственно,
колец желающих готова послать войска?
Когда это произойдет, он говорит, сегодня уже нужно посылать.
То есть Зеленскому нужен повод для того,
чтобы НАТО ввело войска на территорию Украины и установила бесполётную зону.
И вот этот сценарий, который был предотвращен нашей Федеральной Службой безопасности,
это, конечно, важнейший вклад для того, чтобы вот этот повод не был использован,
именно повод по уничтожению уже по второму сценарию.
Мик 31, на той же территории Рымынии, как основание для фактически ввода войск НАТО
на территорию Украины и объявления бесполётной зоны на территории Украины.
А вообще, по сути, третий мировая война.
Более того, вообще к Миг-31 была, вообще к Мигам интересна на Западе, скажем, такая тяга.
В 53 году угоняется из Северной Кореи в Южную, Миг-15.
Потом Миг-21 в средине 60-х годов из раков в Израиль.
Соответственно, потом в 76 году Беленков в Японию.
В начале 1980-х годов МИК-23 способный бороться с F-16 на равных из Сирии в Израиле.
А сколько угн американских самолетов на нашей территории?
Вы знаете, мы на нашу территорию не угоняли, но операции.
Например, из Вьетнама в своё время, в 111-й мы вывезли.
И в 111-й сыграло очень много чего у нас было интересного.
Причем не просто захваченная, а с базы был похищен и вывезен.
Вот таким образом.
Это очень интересно.
В общем, честь ихвала офицерам, во-первых, нашим летчикам.
Да, которые правильно повели себя и офицерам ФСБ.
Ну, и еще важный момент, я хотел сказать буквально.
Сегодня были кадры по Красноармейску, заходит наша группа,
используя туман, они заходят, естественно, на легкой технике.
Почему? Если бы были квадрокоптеры, они...
Это просто фильм Безумный Макс. Посмотрите, все это для боя.
Мы же понимаем, это все используется в боевых условиях.
Нет доверий на автомобилях.
Открытая поверхность для того, чтобы в случае атаки дронов выпрыгнуть.
Конечно, да. Все это важно.
Но самое важное, сегодня пришла информация.
Вот эта агломерация Красноармийск-Димитров, Покровская-Мерноградская.
Мы вклинились и практически ее начали разрезать.
Разрезаем очень серьезно.
То есть мир наград мы отрезаем от Покровского.
Почти в огнем отношении они разрезаны.
Прошу.
Нельзя не отметить достаточно справедливый на мой взгляд заявление бывшего
финского президента не о том, что Европа ушла, уходит из большой геополитики.
Действительно, несмотря на свои огромные размеры, экономику сегодня остается
провинционализм и русофобия — это всё, что определяет большую геополитику Европы.
Вот парадокс. И причём американские реалии, они иные, они как бы укладываются,
на мой взгляд, в двух таких понятиях или словах, радикализация и вот эта
трамповская импульсивность. Причём и на внутре экономическом американском,
значит, направлении, и на внешнеполитическом. Причём на внутре экономическом,
особенно важная экономика всегда была козырем Трампа в первый период всегда это как бы считался его карта сегодня эта карта трещит
пошвам ну то есть он обещал триллион золотого дождя вот этой таможенной
тарифной точнее экспансии во внешне мир решить проблемы значит наскребли 165 миллиардов он еще
обещал 2000 каждому американцу дотаций кроме богатых значит выяснилось что это все пока фикция общие
слова, 28% только поддерживает экономический курс Трампа.
А самое главное, что победа Мамдами, она как бы радикализировала
левое крыло демократической партии и сузил электральный,
конечно, базу Трампа. Но на внешне политических
контрах еще более радикально и непредсказуемо. То есть,
вот если даже брать сегодняшний срез, практически 11 ноября,
три опции мы видим. Украина, с одной стороны, Марка Рубя
летит в Канаду на саммед большой семерке министров странных дел.
Понятно, что Рубилл будет искать со своими партнерами,
как обойти, как нивелировать Анкорич и обойти,
или как бы вообще не обсуждать, так сказать, Будапешт.
С другой стороны, мы видим, Трамп говорит,
да, Байден такой сикой, 350 миллиардов, черную дыру.
Я отвел мир, как он говорит,
от грани мировой войны по Украине.
Ничего он не отвел.
Мы видим, Лавров сегодня в интервью прекрасно объяснил,
и по ядерным заявлениям с пытанием противоречивое,
да и британские происки по поводу вот этого попытки угона нашего самолета,
и много других, то есть нет, мир от ядерной черты не отошел войны, он остаётся.
И вторая опция, неожиданная, вдруг откуда как черт из табакерки,
сырья появилась, значит, лидер сыри, террорист, фактически бывший враг США
С черного хода принимается Трампа, и мы видим решение по присоединению Сирии от нынешнего режима к антиегилоской коалиции, военной базой и использования курдов против Турции.
И третья опция – Индия опять запрет давления по запрету русской нефти, значит, обещание снизить тарифы.
За всем этим, если мы суммируем эти даже сегодняшние опции, четко видна одна стратегия Трампа.
Внешне кажется, что происходит, как бы, трамповская стихийная хаотизация мирового пространства.
Но за этим системная, продуманная трамповская стратегия, создание дыр в слабых местах, с Россией не получилось, с Китаем не получилось, с Индией не получилось.
Значит, Венесуэлла, Латинская Америка, Африка, Ближний Восток, Центральная Азия.
Очень важно, кстати, визит такая его. Завтра мы будем суждать. Это тоже не только двух стран.
Трен, сейчас Путин такая в Кремле встречает.
Да, это очень важный визит, не только двухстороннее отношение, но и региональное обсе отношение.
Это как бы наш ответ Трамп, но это отдельная большая тема.
И завершая, могу сказать, BBC, скандал, трицелующие змеи.
Трамп, Карл Третий и Кир Стармер.
Кто кого укусит, не знаю, но это скандал на век.
Вернемся.
Апокалипсис на Камчатке.
Мощный цеплон принес сильный снегопатыш с тормовой ветер.
Петра Паловской-Камчатском, поваленные десятки деревьев,
провода не выдерживают тяжести снега.
Аэропорт Елизаво временно приостановил работу.
В конце недели снег выпадет в Москве и сам в Петербурге.
Это была ваша любимая программа.
60 минут, прямо сейчас вести.
До свидания.
