Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
мы начинаем с фронтовых новостей. Группировка ВОСК
Север продолжает расширять буферную зону при граничных
регионах России после освобождения Милового. Это Харьковская
область, наши бойцы продвигаются дальше на юго-запад. Южнее
на Купинском направлении вперед идет уже наша западная
группировка, ее подразделение стремятся выйти к реке
Аскол Юго-Восточная Богославки.
В ДНР после освобождения населенного пункта Толстой российские
штурмовики выбивают украинских боевиков из Мирного.
Успехи у наших воинов-дальних восточников также в районе
Воскресенки у самой уже непосредственно границы
Днепропетровской области.
Восхожники под давлением армии России массово оставляют
позиции за первые 6 месяцев этого года число дел возбужденных
на Украине по статье дезертирства и самовольное оставление
части уже выше цифр за весь предыдущий 24-й год.
Статистика Красноречиво, 107,5 тысяч только официально
подтвержденных в случае бегства, это в первой половине
этого года, против менее чем 90 за весь предыдущий.
В 23-м таких дел было всего 24, в 22-м и вовсе 10 тысяч.
В таких условиях у кейфского режима просто нет ресурсов, чтобы ответить русским своим наступлением пишет сегодня швейцарское издание «Нойо Цурхер Цайп».
Издание полагает, что украинского генштаба есть два варианта действий, которые могут позволить избежаться крушительного поражения и оба подразумевают отступление в СССР.
Первый. Максимально беречь людей, медленно, отводя войска назад, чтобы избежать котло.
Второй. Наоборот, быстрое отступление по всей линии фронта и попытка занять оборонительную позицию.
Так, смотрите.
Работаем!
Вот так, будто бы не спеша и по одному, реактивные снаряды сонцепёка уходят в сторону противника на покровском направлении.
Расстояние более 20 километров.
Облакой с температурой солнца накрывают укрепрайон с точками запуска беспилотников.
Выжить при ударе термоборических снарядов практически невозможно.
В его части снаряда аэрозольная огненная смесь при контакте с воздухом
она воспламеняется и буквально расходится по местности.
Создается избыточное давление, то есть несколько факторов поражения.
Это сколочные поражающие элементы и избыточное давление.
При попадании в радиус избыточного давления, то есть выжить там практически невозможно.
Эта модификация санцепёка в народе называется дракон.
Толисманом себе экипаж выбрал такую же игрушку только из русских народных сказок.
Это вот наш дракончик, ну как одно целое.
Командир, наводчик, механик-водитель, всё в одном целом.
Экипаж у нас очень слаженный, понимаем друг друга прям, без слов, всегда общаемся хорошо.
В СО ощущают на себе российские удары, противник пытается постоянно менять места,
дислокации, прячутся в гражданских домах. Но маршрута передвижения тоже под нашим контролем.
Прямой штурм Покровска прекратился, а теперь город охватывают с двух флангов.
Страх есть, потому что они будут продвигаться туда, дальше к Киеву, а их надо держать.
Правда, понимают, это далеко не все командир высылушницы, будто бы не осознают,
где находятся хвалит натовские калибры.
Просто любят иногда пострелять.
Мне нравится просто стрелять любым вооружением артиллерии.
И, конечно, видеть результат.
155-й калибр — это Ван Лав.
И тут ничего не сравниться с ним.
Сейчас тут очень сложно в моем районе осуществить подвоз БК.
Потому что буквально две недели назад один из моих пикапов уничтожили.
Ближе к границе с Днепропетровской областью противник пытается менять тактику на южное крайне мир награду боевики отрезаны от своих двигаться.
На оппозиции приходится пешкома, а от ударов российской артиллерии дронов теряют личный состав.
Боевик с позывным мучной дает украинцам неутешительные прогнозы.
не буду вас успокаивать или накручивать скажу как есть по факту и утаивать нет смысла
объективно моя мысль как военного который вам тут каждый день говорит про фронт про то как
все плохо но не говорит про то как видит конец этой войны сейчас происходит худший ад перед
сломом на константиновском направлении бои идут в центральной части яблона в кедроны хватают технику
противника, прощупывают слабые места, националисты прячутся от птичек и на солидарском участке.
Во время боевой работы чувствуете ли вы угрозу от российских дронов?
Да, особенно в последнее время очень часто чувствуются. На большую дистанцию и на большую
дистанцию летают. Больше и снаряды несут, поэтому ощущается очень сильно. Сказали, что летит...
Сказали, что летит российский ФПВ, поэтому прерячемся в блендаш сейчас только.
Искренне при этом не понимают, почему Запад решил прекратить поставки оружия.
Соединенные Штаты приостановили помощь.
Я сегодня читал, немного шокирован.
Комментируют это тем, что вдруг у них война, а у них недостачивое оружие и такого всего.
Я думаю, хотя бы эти противовоздушные ракеты,
у вас душные ракеты, чтобы оборонять небо могли бы дать.
Высошники, которые дальше от линии боевого соприкосновения и ближе к
прифронтовым селам решили наживаться на своих же гражданских.
Об этом заявила депутат Верховной Рады Анна Скараход.
Люди не накодят со стороны военных той поддержки,
которую они ищут. У меня огромное количество обращений.
ко мне приходят обращения от граждан, говорят, смотрите, когда разрушены жильё,
да, люди получают компенсацию.
А вот у нас, например, ситуация, когда мы закрыли свой дом,
мы его оставили полностью запечатанным, да, закрытым.
Мы уехали, возвращаемся в свой дом, это префронтовая территория,
а он полностью разграбленный, потому что там жили военные.
Теперь к линии фронта приблизительно 5 километров. Это одно из направлений удара, другое направление на суммы со стороны Юнаковки. Ситуация тут сложная, россияне приближаются к суммам.
А это как раз при фронтовые участки, суммское направление. Командование ВСУ отчаянно пытаются отбить утраченные позиции, перепрасывают все новые подразделения.
Но вражеские смеевы в эфире показывают, насколько это не действенный способ.
Российские дроны зачищают все дороги и лесополосы.
В украинских радиоперехватах ничего нового.
Так называемая элитная 71-я бригада ВСУ бросает раненых.
Продолжение следует.
Чтобы хоть как-то показать видимость боевых действий,
высоуменируют местность вокруг себя.
90% боеприпасов, которые находятся
в оперы Международного противоминного центра,
это НАТО — 10 советского образца.
Противотанковые противопехотные мины,
Кассетные суббоприпасы.
Обратите внимание на географию Дания, Германия, противотанковая мина США, США, США, Испания.
Тоже достаточно интересный образец.
В исполнении с вот этой крышкой усилия срабатывания 120 килограмм противотранспортная мина.
Но при снятии данной крышки усилия с работами составляет 5 килограмм сил,
что является упротиворечием оттаским женеским договоренностям
по избирательности применения воеприпасов.
Датчик цели срабатывает на ногу человека.
А мощная заряда здесь предназначена для уничтожения тяжелой бронированной техники.
Маскируют взрывчатку националисты под предметы быта, часы, деньги с гранатой, паурбанки, траву и другие непримечательные объекты.
Был в Суджанском районе обнаружен заменирован, в общем-то, уже обыденным способом.
Прещепка, два провода, предохранитель.
Если игрушку поднимаем, провод где-то уже привязанный, дохранитель выходит, происходит контакт и подрыв.
Защищают саперы не только путь для пехоты.
Это работа на освобожденных территориях Влуганской Народной Веспублики,
где местные уже живут мирной жизнью.
Но враг пытается достать их дистанционно, скидывая мины с дронов.
Мы разное встречали, да, и игрушки часто встречаются.
Очень часто встречаются просто замаскированные травой,
настяжкой сделанные, просто грязи измазанные.
Дональд Трамп анонсировал, что сделает в понедельник
важное заявление по России, о чем пойдет речь неизвестно.
Глава Митроссия Лаврох отказался комментировать эти слова, ответил на них фразой самого Трампа, так я вам и скажу.
При этом министр иностранных дел России сообщил, что для лучшего, как он выразился в понимании судьи Кейфского режима, передал госекретарю Рубио цитата Зеленского, в которых звучат призывы уничтожать Русню.
Главами подтвердил, что, несмотря на недовольство Трампа, позиция Москвы останется прежней.
При этом, по словам Рубио, Лавров передал новые предложения, которые сам Рубио
отдаст в руки Трампу, как только прилетит Вашингтон.
Но и сегодня утром Лавров снова встретился с Рубио.
Первые кадры и важные заявления. Смотрите наш репортаж.
Вторая встреча за сутки. Переговоры, что называется на ногах. Сколько продлилась беседа, доподлено неизвестно.
Снято с двух точек. Общаются на английском. Лавров улыбается, робеоактивно жестикулирует, прощаясь, хлопает по плечо.
Главный вопрос, что за послание Лавров передал Вашингтон?
Я хочу ответить словами Дональда Трампа, так я вам и скажу.
И ждите больших сюрпризов, он сказал.
Ну, я не знаю насчет больших сюрпризов, но сами понимаете, если вы...
Мы же знакомы с дипломатической деятельностью, и нас часто спровождаете.
Есть вещи, которые не комментируются, да, мы обсуждали Украину.
Мы подтвердили ту позицию, которую президент Путин излагал,
и в том числе в очередной раз третьего июля в разговоре с президентом Трампом.
С даты сюрприза Трамп тоже определился следующий понедельник 14 июля.
В интервью NBC президент США не раскрывает деталей,
но объявляет впервые, что украинское время отныне ложится на НАТО.
Президент сказал, что он разочарован в России и сообщил нам, что по его мнению
По недельник он сделает важные заявления о России.
Хотя, когда его попросили уточнить, он не сказал, что это будет за заявление.
Президент также сказал, что заключил сделку с НАТО,
согласно которой США отправят оружие на Украину через НАТО.
И там, цитата, оплатит это оружие на 100%,
включая системы противоракетной обороны Петриот,
о которых просила Украина, и НАТО будет их распределять.
Как пишет Аксио, Страм готов продавать альянсу,
в том числе наступательное вооружение.
кому и куда отправлять ракеты для Хаймарс, решать будет в НАТО.
В Вашингтон дальнейшую ответственность не несет.
Генсека НАТО, если верить CNN,
президент США поставил в известность по телефону Рютта,
а повестил всех остальных в Твиттере.
Белый дом продолжает утверждать, что при остановке поставок
была частью большой проверки, и что после этого решения
президент одобрил отправку дополнительных оборонительных боеприпасов на Украину.
Госс-секретаря Рубио журналисты буквально завалили вопросами в связи с новым сообщением,
и он попытался приуменьшить его значение. Но с тех пор, как нам подтвердил чиновник из администрации
поставки некоторых боеприпасов на Украину сейчас, возобновлены, включая артиллерийские снаряды,
а также некоторые высокоточные управляемые ракеты.
Трамп сделает все, что в его силах, чтобы положить конец этой войны и любой другой,
Если у него появится такая возможность, как вы уже видели раньше, он будет продолжать работать в этом направлении.
Мы понимаем, что такие вещи требуют времени и терпения, но, конечно, мы также испытываем разочарование из-за недостаточного прогресса.
Надеемся, что предложения Лаврова о мире в ближайшие дни прояснят, какова точная позиция и приоритеты России в этом вопросе, и мы сможем начать двигаться вперед.
Рубио обещал передать Трампу российские предложения сразу по возвращению в Вашингтон среди идей, как закончить войну и людаецкие цитаты Зеленского.
Я вчера Марк Рудову передал небольшую выжимку из,
цитат, Зеленского, Шмегаля, Ермака, подалека,
где в прямую говорится о необходимости вынечтожать ручню,
юридически, а лучше физически.
Как пишет рейтер Страмп впервые после возвращения в Белый дом
согласовал отправку оружия Киеву речь о поставках на 300 миллионов
Сумма является смехотворной в масштабах войны, но имеет значение символизм.
Раньше Трамп передавал лишь оружие, одобренное Джо Байденом.
Издание Симофор утверждает, что речь при этом не о смене позиции.
Президент США просто торгуется.
Президент Дональд Трамп делает новый решительный поворот в своем отношении к войне России на Украине.
Он жестче говорит о Владимире Путине, рассматривает законы проекта санкция
санкциях и отменяет застопорившуюся поставку оружия.
Некоторые союзники Трампа рассматривают это как часть
его плана переговоров, а не как конкретный поворот
президента в отношении Украины.
Но ястребы России убеждены, что Трамп сдвигается в их
сторону после многих лет поддержки более сбалансированных
сил, как в своей администрации, так и в республиканской
партии.
Хотя Трамп публично дистанциируется от Путина, он никогда
не вражал явного недовольства в связи с приостановкой
поставок оружия Украины.
Таким образом, Трамп направляет своего рода закодированные послания обеим сторонам конфликта о том, что все возможно, и если они не пойдут на уступки.
По информации официального Киева, Украина получит сразу три системы ПВО Петрио. Две оплатят Германия, одну систему Норвегия.
Это и есть тот самый план Трампа, когда Вашингтон не против поставок оружия, продает его НАТО, а НАТО уже безвозмездно отдает Украине.
Украине. Что скажут налогоплательщики? Теперь важный вопрос.
Я обсуждал это с президентом Трампом в прошлый четверг и просил его поставить
Украине системы Петриот. Отчасти американцы нуждаются в них сами. Также,
однако, у них их много. В настоящее время министра обороны ведут переговоры по этому
вопросу. Будет ли осуществлена соответствующая поставка, пока окончательно не решено.
Вашингтон создает и новый инвестиционный фонд реконструкции.
Его возглавит президент США. Концепция пока неясна,
но спецпосланник Трампа Кит Келлок сравнил его с планом маршала.
Программы США по оказанию экономической помощи Европе после Второй мировой войны.
Одной из целью Труман тогда поставил сдержать коммунизм и вовлечь европейские страны в Западный Военный Альянс.
Второй мировой войны Соединённые Штаты и наши европейские союзники должны были превратить разорванные войной регионы,
обратно функционирующие национальные государства.
Мы можем видеть успех европейского плана восстановления, известного как план маршала.
Президент Труман и его государственный секретарь Джош Маршал инвестировали в экономику западных европейских стран.
Это проложило путь к экономическому партнёжству между Соединёнными Штатами и Европейскими странами.
Соединённые Штаты и Европейцы могут снова возглавить такие усилия в отношении Украины.
И мы уже видим прогресс в достижении этой цели.
Что будет с санкционным пакетом, Трамп тоже пока не решил.
Зубодропительные 500-процентные пошлины в отношении всех,
кто торгуют с Россией, обернутся новым экономическим хаосом.
Газеты Нью-Йорк Таймс рисуют печальные перспективы, но авторы закона надеются, что сюрприз Трампа – это и есть его согласие подписать документ.
Юль станет магическим месяцем для сокрушительных санкций против Владимира Путина.
Ему лучше подготовиться, потому что его экономика сильно пострадает от этих санкций, которые, как я ожидаю, мы очень скоро примем в Сенате Соединенных Штатах.
Очень важно, чтобы мы изменили правила игры с Путиным.
Президент Трамп искренне обратился к нему.
Я приветствую его усилия по прекращению этой жестокой кровавой банины Украине.
Но для этого нужны надежные партнеры.
Теперь президент готов изменить курс и этот законопроект даст ему значительные рычаги влияния на Китае и Индию,
которые поддерживают военную машину Путины.
С призывом сохранить единство с Европой, дать больше оружия Киева, обратился к Трампу, Кансвер, Германии и Мерц.
Немецкий лидер отправил послание в Москву, сказал, мы не сдадимся.
Зеленский ритуально заявил, что это якобы Путин не хочет мира, и вообще Россия собирается увеличить численность армии
до полутора миллионов человек оборонный бюджет до 300 миллиардов долларов.
Поэтому делает традиционный вывод Зеленский против Москвы нужно ввести новая санкция.
Точную сумму, которая потребуется на восстановление Украины, озвучил премьер Шмагаль.
Хочет аж триллион долларов, при этом больше половины 540 миллиардов киев хочет получить за счет воровства наших активов.
Остальные должны дать европейцы. Сами европейцы к этой минуте наскребли в 10 раз меньше.
Важный вопрос, кто и как считал, сколько нужно денег, чтобы после войны восстановить Украину?
Совсем непонятно, имею в виду, что война не закончилась и масштаб разрушений, в том числе будущих, представить себе невозможно.
И самое главное мы можем объявить о завершении военного планирования.
Это решение, которое было принято несколько недель назад.
13 стран мобилизовались вокруг нашего партнерства и совместного франка британского лидерства.
В день, когда будет заключено соглашение о перемирии,
наше планирование поможет соблюдать это прекращение огня в воздухе
и на море за счет восстановления украинских войск,
а также, если потребуется, за счет сил поддержки.
Мы объявили о планах создания новых,
многонациональных сил на Украине со штаб-квартирой в Париже,
чтобы быть готовыми поддержать мирное соглашение,
когда оно будет заключено в то время, как Путин отказывается от мира.
Мы прямо сейчас мобилизуем больше поддержки Украины,
чтобы защитить её народ и заставить Путина сесть за стол переговоров.
Сегодня немецкая, британская и французская коалиция желающих
вновь подтвердили, что Европа продолжит оказывать поддержку Украине.
Джорджа, Владимир, Фридрих, Урсула, Антонио и прочие собрались все вместе.
Мы также рады созвониться этим вечером со спецпосланником
президента США генералом Китом Келлогом.
А также с сенаторами Линси Греммом и Ричардом Блюменталем.
Как заявил президент, Трамп, Путин не собирается прекращать свои атаки,
поэтому Украина должна иметь возможности защитить себя.
И в то время, как эта коалиция будет готова поддержать будущий мир,
как лидеры, мы должны работать совместно в этой группе,
чтобы этот мир настал заставив Путина сесть за стол переговоров.
Поэтому нужно дать Украине всё, чтобы она сражалась прямо сейчас.
Мы должны делать всё возможное, чтобы позволить украинцам сопротивляться.
И я хочу вновь заявить о нашей солидарности, о поддержке.
Прямо сейчас мы находимся в середине года,
и первая его половина четко доказала нашим партнёрам,
что Россия блокирует все мирные усилия,
и именно Путин отклонил предложение о прекращении огня,
в том числе и предложенное Соединёнными Штатами.
Иммануэль Макрон и Кир Стармер договорились о сотрудничестве в ядерной сфере и еще теснее,
чем когда-либо работать над ядерным сдерживанием. Они также договорились о закупке большого количества
крылатых ракет с Туром в Шедл. Это оружие дальнего радиусодействия, совместно разработанное союзниками.
Также они будут работать над созданием новой системы вооружения. Декларации будет указано,
указано, что ядерное сдерживание обеих стран остается под национальным контролем,
но может быть скаординировано и что нет такой угрозы для Европы,
которая бы не вызвала ответную реакцию обеих стран.
Каким образом любой противник, угрожающий жизни на важным интересам Великобритании,
или Франции, столкнется с ядерной мощью обеих стран?
Призошел ли сдвиг в ядерной программе Франции и Великобритании?
Это важный шаг в особенности для Великобритании,
Хотя и для Франции тоже, но в меньшей степени.
Потому что их ядерное издерживание, а особенно британское, было неработоспособным без участия США.
Оно было основано во многом на американских технологиях и на тесном сотрудничестве между странами.
Идея о том, что британцы попытаются создать ядерное издерживание, которое можно было бы использовать, развивать и поддерживать.
Без США было чем-то совершенно необычным, потому что они никогда раньше такого не делали.
Я думаю, это признак того, что Соединенные Штаты больше не рассматриваются как надёжный партнёр в области обороны.
Что ядерный зонтик, который американцы держали над Европой, больше не считается таким уж надёжным, как в прошлом.
И что европейцы должны начать думать о своей собственной безопасности, в своих собственных условиях.
Президент Зеленский приехал в Рим, чтобы обсудить со своими союзниками восстановление Украины
и напомнить о необходимости защищать Украину сейчас, чтобы было что восстанавливать,
когда война наконец закончится.
Украина получила более 12 миллиардов долларов
на восстановление после трех лет войны.
На конференции в Риме президент Украины Владимир Зеленский
призвал союзников использовать замороженные российские активы
для восстановления страны и потребовал больше оружия
и проведения совместных оборонных разработок.
Европейские лидеры подчеркнули, что им нужно действовать
и взять ведущую роль в поддержке Украины.
Например, Ursula von der Leyen отметила, что Европа в целом является крупнейшим донором для Украины,
хотя США оказывают самую большую помощь.
Но я думаю, что, учитывая непредсказуемость администрации Трампа и тот факт, что президент в Белом доме,
то поддерживает Украину, то нет.
В зависимости от своего настроения, европейские лидеры оказываются гораздо ближе Украине.
Они должны сосредоточиться на оказании той помощи, в которой нуждается Украина.
Ведь мы видим, что давление со стороны России усиливается.
Я думаю, русские пытаются измотать Украину.
Европицы понимают, что если они не вмешаются,
если всё и дальше будет зависеть от США,
Украина может начать серьёзно проигрывать в этой войне, которая уже идёт три года.
Мы должны продолжить помогать Украине, находящейся на передовой,
поскольку российская угроза реально, и потому что Россия цели устремлена.
Ну и свежая сводка Минобороны, освобождён населённый пункт «Зелёная долина в ДНР».
На неделе армия России нанесла шесть групповых ударов и сэкоточным оружием и дронами по предприятиям украинского ВПК.
Объектом энергетической инфраструктуры, военно-моэродромом, арсеналом, складам горючего, боеприпасов,
зданием ТЦК и пунктом временной дислокации боевиков ИСУ.
и ночью взрывы снова гремели в Николайеве, Харькове, Днепропетровской области,
Полтавской, Сумской, Одесской и Запорожской.
Всего в налете были задействованы до сотни ударных БПЛа среди пораженных целей.
Крупный военный аэродром Кульбакина – это юго-восточная окраина города Николая.
Спутники зафиксировали там сильный пожар.
У Одесситов сегодня с позволения сказать праздник.
Как сообщают местные паблики в городе, прилет по зданию ТЦК.
Глава офисы Зеленского Эрмак при этом рассказал о неких дронах-перехвадщиках,
которые остановят в ближайшее время наше гирание.
Опубликовал в соцсетях пиксельную картинку в стиле старых видеоигр,
но то есть фотографий реальных перехвадщиков у него пока, видимо, нет,
но разработка ведется.
Вашингтон осознал, что тоже отстает от Москвы и Пекина
в вопросе БПЛА шеф-пентагона Хэкзит. Обещают ускорить внедрение
дронов, сняв как он выразился бюрократические перчатки.
Министр обороны пообещал сделать Америку лидером
в сфере БПЛа через два года. Объявил об этом Хэкзит
видеоролике на кадрах министр обороны. Идет полужайки
перед зданием Пентагона, в окружении дроноводов с пультами и в окружении БПЛА.
Один из дронов при этом передаёт хэкзиту для подписания меморандума
развития беспилотных систем.
Происходит всё это по культовой песню группы «Металлика» – «Enter Sandman».
То есть разговор о том, что то, что мы фиксируем в зоне спецоперации,
это война дронов – действительно правда.
Это фрагменты дронов коммикации. Эксперты изучают эти фрагменты, их начинку.
Здесь мы исследуем артиллерийское оружие и ракетное оружие,
а также взрывотехнические исследования.
Тут мы видим более целые корпуса, так же тут мы...
Тут мы можем увидеть, что они разные.
То есть олабуги и ежевского завода разные по строению и принципу.
и принципу. Маркировка Алабуги идет в желтом цвете, а Ижевск мы видим в белом цвете.
В России сейчас речь идет о двух заводах? Да, пока два. Да, да, пока два. Мы видим,
что Алабуга уже маркировка имеет за 26 тысяч. Из Ижевска меньше, может, на 9 тысяч.
Электронный компонент. Электронные компоненты именно здесь. Это уже производство Алабуги.
Это АОБ, а значит Алабуга?
Да.
Трекер для изделия В3.
Блок передачи всей кинематической информации передает он.
GSM сети.
Сюда вставляется сим-карта.
Да.
Соответственно, вы можете передавать в чат-боте всю информацию
и увидеть, как он себя ведет. Правильно ли летит?
Оператор может знать точку, куда прилетит.
Если он туда не долетит, то понятно, что он был сбит,
то есть он всё видит.
Использовали сначала и оператор мобильной связи Киев-Стар и Казахстанские операторы.
Выкористовались в початку.
Использовали сначала и оператор мобильной связи Киев-Стар и Казахстанские операторы.
Да вот, не все у нас боевые части.
Уже есть какая-то...
Там же нет ничего.
Там же нет ничего.
Понятно, что мы здесь извлекаем.
Там эктоген, тридцать, может, с тратилом на пиволете.
Это чугун какой-то?
Да, да. Обычно да.
Видим чуть-чуть наконечник такой, как проникающий,
чтобы немного разбил, а потом сорвался.
Потом сорвался.
Может, пивро.
Может, полгода они используют более мощную боевую часть.
Мы видим, что они меняют немного конструкцию,
размещения меняют электроники, когда используют более мощную боевую часть.
А сколько несет эта боевая часть заряда?
90.
Они появились боевой частью 90 килограмм.
Было 50-52, сейчас 90. Это много и ощутимо.
Другое — это то, что они меняют тактику.
Где-то полгода назад, может, меньше,
русские начали брать 100 шахедов и направлять их не на 10 целей,
а на одну, на три.
Через боевое, каким бы оно ни было, они пробиваются.
Вот это вся основная начинка внутренняя, которая позволяет ему лететь в заданную точку.
Это бортовой компьютер.
Можно сказать, что это мозг шахеда?
Да-да, это с первых Иранских.
И до какого периода в нас именно такие шахеды летели?
Год точно.
Год точно летали?
Так точно. Первые минимум год были.
У них были первые серии К, потом КБ, а это уже последняя серия КЦ, месяцев 8 уже такие последние серии.
Самое большое отличие это внутренний электроник, она полностью изменилась. Все полностью разработки российские, разработки, но компоненты все равно иностранны.
Иранская начинка, разработка. Правее от меня посмотрите, можно что увидеть, то что полностью отличается.
Можно что побачить, что полностью бедорезняется, да?
Бедорезняется.
Это уже российская?
Да, Ижевская.
Вот бортовой компьютер.
Это антенна у нас?
Да, с этой стороны мы можем увидеть антенны.
Что здесь осталось западного?
Все западное, антенна вот может посмотреть, швейцарская.
Вы же знаете английский?
Да.
Там двенадписи будет.
Есть кое-что значительно опаснее, чем шахеды в той модифитации, в которой они есть.
Это тысячи дронов над городами в режиме постоянной охоты, автономные роботы,
которые могут вполне касаться не только украинских сумм Днепра или Харькова,
а также Львова, Черновцов, Кратова, даже Мюнхена и Рима.
Очень важно понимать, что это будет совсем другой уровень,
когда нет нужды в участии оператора.
Полная или частичная автономность, и эти дроны вполне могут летать
вполне могут летать на сотни тысячи километров и зависать над городами.
Ну и санкции, самый болезненный вопрос для ЕС, пример Словакия Фицо, заявил, что его
европейские коллеги одержимы России неадекватность взяла вверх над здравым смыслом. Фицо
еще раз сказал, что Братислава не поддержит 18-й пакет санкции, пока не получит четких
гарантий энергетической безопасности, то есть пока не получит правы дальше покупать российские
энергоносителя. Рейтер со ссылкой на четырех дипломатов ЕС сообщает о новом проекте Еврокомиссии
по борьбе с теневым флотом. Брюссель хочет вести так называемый плавающий потолок цен на российскую
нефть. Он будет автоматически устанавливаться на уровне на 15 долларов ниже рыночной цены на нефть.
Ранее Еврокомиссия планировала просто уменьшить существующий потолок с 60 до 45 долларов за баррель,
как раз на 15 долларов, но тогда тоже не вышло. Трамп отношений санкции бездействует,
но обещала определиться с решением первому августа. Нью-Йорк Таймс предупреждают,
что введение безумных 500-процентных тарифов в отношении всех торговых партнёров Москвы
вызывает мировой экономический кризис, резкий рост цен на энергоносителей и рецессию по всему миру,
в том числе США. При этом, как утверждают эксперты, сама Россия уже научилась обходить санкции,
и они едвали её, то есть нас уничтожить. Аналогичную мысль озвучивает корреспондент
Немецкого телеканала «ЦДФ», но делает это куда более жёстко.
Утверждает, что Запад со своими пустыми угрозами разрушить экономику Путина
давно стал посмешащим для Москвы.
Немецкий репортёр побывал в нашей стране, убедился, что русским на санкции наплевать
полки магазинов забиты, но по ушедшим западным брендам, вроде бы, совсем никто не скучает.
Для нас уже не новость, что мы превратились в посмешище для Путина. Просто сколько раз мы уже заявляли,
что экономика России не выдержит войну на Украине и что следующий пакет антироссийских санкций.
Ну уж точно да, с необходимый результат. Так что именно происходит в России. В любом случае угрозы Запада Путина не пугают.
Последние несколько недель я много путешествовал по России.
В России был в Москве на Черноморе, в Белгородской области, на границе с Украины, в Волгограде и даже в нескольких деревнях.
И судя по всему, очень многие жители России поддерживают войну на Украине потому, что им сейчас живется не хуже и даже лучше, чем до начала войны.
Думаю, вы тоже задавались вопросом после 17 пакетов и 18 уже практически в пути. Работает ли вообще санкции против России?
Когда я ездил по России, я постоянно спрашивал местных, что они думают о западных санкциях и чаще всего.
А ответом на этот мой вопрос была снисходительная ухмылка.
Вашими санкциями вы нас на колени точно не поставите.
Вы же сами видите, что у нас все есть.
Многие западные компании сами ушли из России.
Например, Макдональд.
Теперь эта сеть ресторана в России называется «Мусна и точка».
И мы спросили у москвичей, скучает ли они вообще по Макдональдсу?
Ну, вкуснее, чем раньше.
А было бы лучше бы, если бы Макдональд свернулся.
Да нет.
Нет, нам и вкусные точки хватает.
Да у нас в полном всего. В магазинах можно купить любой продукт. Дефицита никакого нет.
Как и раньше в России, например, можно купить дорогие немецкие автомобили.
Там, где раньше стояли марсадесы, теперь стоят элитные китайские автомобили.
Но параллельно мы все равно импортируем немецкие марки, которым Россия не уже привыклев.
И Россия сейчас параллельно импортирует далеко не только автомобили в обход западной санкции.
Также налажены поставки различных технологий и так называемых продуктов двойного назначения
гражданского и военного. То есть Россия приспособилась к западным санкциям.
Это касается и пока главного российского экспортного продукта – энергоресурсов.
Недавно вы, пожалуй, видели вот такие заголовки в СМИ.
Евросоюз хочет запретить поставки газа из России.
Да-да, страны Евросоюза однако до сих пор закупают российские энергоресурсы.
И в 2024 году потратили на них больше денег, чем на финансовую помощь Украине.
Но в 2028 году Евросоюз якобы точно положит этому конец.
Вы верно услышали, к 28-му!
И вот тогда уж Путину придется утеплиться.
Но только через три года.
Да, уже сейчас у России есть два покупателя,
которую приносит гораздо больше денег, чем Евросоюз.
Это Китай и Индия.
Уже сейчас эти две страны с большим отрывом от остальных
возглавляют список главных импортеров российских энергоресурсов.
Только в прошлом году Россия заработала 107 миллиардов евро.
Ну, а в целом в последние несколько лет Россия показала, что эта страна гораздо более устойчива кризисом, чем считали в первую очередь западные эксперты.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи Игорь Наймушин.
Я говорю, здравствуйте и так загадочный Дональд Трамп в очередной раз анонсировал некое заявление в понедельник.
Заявление будет касаться России, все это выглядит драматично, но разговор-то при этом серьезный.
Что нам об этом известно? Чего ждать? Есть ли какое-то понимание в отношении той информации, которую Лавров еще накануне передал Рубио?
Дошла ли она до американского лидера? Что там у вас говорят?
Ольга, здравствуйте. Довольно Трамп сделал заявление о предстоящем важном заявлении по России, которое стоит ждать в понедельник. Детали он, как обычно, не привел.
Но при всём при этом здесь есть как позитивные возможности сценария развития событий, так и негативные. Наверное, стоит начать с негативных всё-таки.
В первую очередь, конечно, Трамп может объявить о внесении в конгресс
доработанного варианта закона проекта о новых санкциях против России
в той версии, которая с одной стороны устроит Белый дом,
а с другой стороны успокоит ЗУД,
радикально настроенных американских конгрессменов,
которые добиваются этого шага со стороны Пашингтона.
Во вторую очередь, сейчас ми пишут о том,
что Трамп готовится объявить о первом с момента прихода к власти,
на второй срок пакете оружия для Украины
на сумму порядка 300 миллионов долларов, и туда могут войти
как системы оборонительные, так называемые, то есть
перехватчики для Петриот, так и наступательные, включая
ракеты средней дальности.
В целом же, Рейтерс подсчитал, что у Трампа осталось от
Байдена, не израсходованным, порядка 4 миллиардов, чуть
меньше долларов на военную поддержку Киеву.
Это может быть объявление о поставках оружия в рамках
сделки США с Альянсом НАТО. Трамп ранее заявил в Индроюенбиси, что договорился с Альянсом о том,
что тот будет оплачивать все 100% закупок вооружения для Украины, в том числе и батареи Петриот.
Из положительных сценарий, условно положительных, действительно Рубио по итогам встречи с
министром иностранных дел Сергеем Лавровым заявил о том, что США услышали новый для себя
подход по украинскому регулированию. Он его уже передал Трампу и здесь стоит ожидать,
что если Трамп воспринял этот подход положительно, то он его и прокомментирует.
Ну и не могу не сказать, что мы сейчас все ждем объявления новой кинедатуры
относительно посла Вашингтона в Москве после ухода трейси вполне возможно,
что понедельник этот человек, кем бы его не представил Дональд Трамп, будет объявлен.
Так что вот такие сценарии сейчас рассматриваются окончательно,
конечно же, нет ясности в том, что заявит президент. И напомню, что он также сказал,
что будет в ближайшие две недели продолжать следить за развитием ситуации в конфликте на Украине.
Ольга.
Вот что касается Украины и того самого загадочного заявления.
Верно ли трактовать, понимать, что Дональд Трамп переложил ответственность за финансирование Украины на Северо-Атлантический Альянс?
То есть схема какая?
Дональд Страмп продает оружие НАТО, НАТО его покупает и безвозмездно, то есть даром передает господину Зеленскому.
Так это будет работать. Или в чём суть этой договоренности, которую сам Трамп анонсировал?
Ну и Рюта нечто подобное писал.
Дональд Страмп неоднократно говорил о том, что Джо Байден по сути расстранжировал американские военные запасы,
выделял деньги направо и налево для Украины, и поэтому сейчас и в дальнейшем Киев должен будет каким-то образом компенсировать
Америке новые поставки вооружений. Та схема, о которой, судя по всему, договорились Вашингтон и Брюссель в лице НАТО, здесь это подтверждает.
То есть американские ВПКшники, производители оружия на территории США будут вставлять оружие для Киева за счет денег, которые будут оплачивать
другие, а не США, члены Альянса. Это укладывается ровно в ту схему, которая, по всей видимости,
удовлетворит Трамп, а именно потому, что Украина — это банкрот, который не в состоянии,
самостоятельно платить за поставки оружия для своих нужд. И здесь Брюссель-Натой берет на себя
основную роль, роль первой скрипки, которая должна будет нести бремя поддержки Киева на тот
период, на который это вообще возможно. Сам Дональд Трамп не привел деталей, в каком объеме
НАТО будет закупать оружие, но объяснил, что речь идет о 100 процентах расходов, которые покроят
Альянс как раз-таки за счет выделения дополнительных ресурсов из бюджетов европейских стран.
Спасибо, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи в Ушингтон, США. Срочную новость по Украине,
Украина должна официально признать Валенску Резнюги, нацет польского народа, заявил министр национальной обороны Польши, Владислав Косеня Камыш, национальной обороны Польши, это аналог нашего миноборона.
Это вопросы, которым никогда нельзя забывать, я не из тех, кто разжигает раздор между Польшей и Украиной.
Я хочу строить будущее на правде, но пока Украина эту правду не осознает, отношения нормальными быть не способны.
Это важное заявление почему, потому что накануне Дуда уходящий президент Польши
во-первых сообщил, что велика вероятная, что не закроют базу Жешов, но это скорее пугалка
это ружейный хаб, польский, через который северо-атлантический альянс на протяжении последних трех лет
передает оружие украине, он прегрозил поставить хаб на ремонт, если позицию Польши в НАТО не будут учитывать
напомню, что на мероприятие в Риме, где обсуждали восстановление Украины,
и вообще финансирование Зеленского Польшу, позвать почему-то забыли с одной стороны.
Ну, ключевое, по части Волынской резне. Дуд рассказал, что Зеленский в личной беседе
ему сообщил, что не в курсе было существование этой резней, потому что в школе это не проходили.
Смотрите.
Я всегда чувствовал, что нахожу большее понимание у президента Зеленского.
Он просто говорил со мной на эти темы. Думаю, он говорил достаточно откровенно.
От него я тоже услышал некоторые факты, которые в сущности логичны.
И я думаю, что он говорил правду, когда сказал мне Анджей
слова о массовом убийстве поляков на западных землях Украины, Новалыне.
Я никогда раньше этого не слышал. Школи нас этому не учили.
В советской школе. Тем более...
Ну, то есть всех учили, а Зеленский курил за горожами.
Только так можно к этому отнестись. Прошу.
Тили-тили, трали-вали, это мы не проходили, это нам не задавали.
Вот осталось так вот, закончить эту беседу и все.
Всем остальным задавали, ему нет.
Бегривый настрой.
Нормально все.
Теперь что касается, да, кстати говоря, вот они уходят, когда в отставку.
У них начинает что-то проясняться в голове.
Вот ему осталось там три дня, он говорит, мы там базу закроем,
Ну, начало что-то такое, хотя бы хоть он его оправдывает, но сам прекрасно понимаешь, что все он это отлично знал.
Ну, бог снимет там. Давайте к нашему любимому Трампу.
Всего тут заявление у него будет в понедельник какой-то там уже.
Все, если вот он чем может напугать Россию, так это может.
Если он пришлет тут послом, негротранфестита.
Все остальное это не очень.
Ну, я прямо сказал, ну все остальное, там санкции, 500% в самых этих, как пошли, это все не работает.
Ну, он же, он и сам это прекрасно знает.
Вот, он сегодня так, мы можем, конечно, гадать там, на ромашке, там, любит, не любит, к сердцу прижмет, там, сказать, чертов пошлет.
Можем так, ну, и это будет гораздо более продуктивно, чем слушать выражение Трампа, и, в общем-то, на основании это делает какой-то логический вывод.
Сильно сомните, что можно сделать какой-то вывод.
Ухражать России как бы надо, но, в общем-то, как бы и нечем.
Вот весь этот вариант, все можно сделать.
Он прекрасно понимает, поставить эти вооружения и так далее.
Мы прекрасно понимаем, они же там рассказывают, что у них там нет ничего.
У них танков, только у одного НАТО, в три раза больше, чем у нас.
Кораблей в четыре, самолета в два и так далее, и так далее.
можно перечислять. Они говорят, у нас там нет. У них это есть. У них нет для нападения. Вот это им не хватает.
А для защиты у них есть. Поэтому мы прекрасно понимаем, что нам это нападать туда, мы даже не собираемся.
Но мы-то не собираемся, а они-то собираемся. Вот об этом и идет речь. Поэтому, когда Зеленский приезжает и просит,
Знаете, раньше террористы, когда что-то зарабатывали, они просили деньги вертолет, а он сейчас деньги и беспилотники.
Дайте мне деньги и беспилотники.
Такой же террористы, что он там еще может придумать, это не имеет значения.
Потому что всем понятно, что Украина рано или поздно закачивается.
У них два варианта.
Первый вариант — это отдать его на милость победителя.
В общем, к чему исклоняются там многие.
И второе — вступать в войну.
Других вариантов просто нет.
То есть они говорят там «канцлер Германии, мы будем воевать».
Мы не дадим возможность победить России, да?
Будем воевать.
До последнего хохла вы будете воевать.
Вот это сам не собирать, что никого посылать.
Вот эта коллиция, это сказать, выдающих желаемое задействительное,
они сегодня вот планируют, у них большое желание, понимаете,
что мы сейчас еще дадим там что-то в Украине,
и она будет там дальше сражаться.
Не будет она сражаться.
Вот сегодня мы идем на растающими темпами, понимаете,
а темпы в чем заключаются.
Мы, я думаю, что в этом году уже будем брать где-то 1,5 тысяч квадратных километров в месяц.
А следующим я уверен в этом, оно будет идти по нарастающей.
Будем в два раза больше.
Вот тогда все, они уже ничего сделать не смогут.
Даже если это будет вот таком, ну как бы напряженным ситуацией, не мощной атакой, а вот просто напряжением по всему фронту.
И они это хорошо просчитали, и они это хорошо знают.
Ну вот пытаются, победа там, конечно, никого не будет, только бы оттянуть вот этот момент.
Ну и, как бы, чего бы мне хотелось сказать, да, и, кстати говоря, им воевать-то не им.
Вот тут пришла информация недавно о том, что в Дании, например, они хотят ввести обязательно...
Уже ввели, уже ввели, уже ввели, обязательно воинскую повинность для женщин.
Вот, готовится воевать с нами, понимаете, из всех борделей еще заберут там, и останутся там, как известно, одни черепахи.
Вот, поэтому вперед.
Коронный номер.
Если вы хотите с нами воевать, я не против.
Да, еще одна важная новость, которую мы бы упустили, она очень важна.
Это все-таки в том, что Наташа Рэй во Франции выиграла суд у Бриджит Макрон по поводу того, что она является все-таки мужиком.
Что и постановил суд Франции.
И это круто вообще, я считаю.
Вот была справедливость ради суд Франции.
Не постановил, что Бриджит Макрон, пользуясь вашей терминологией, является мужиком.
Речь о другом. Речь о том, что Бриджит Макрон пыталась судиться журналисткой Наташей Рэй за распространение кливиты и требовала компенсации за моральную щерб.
Вот компенсации не будет. Сама Наташа Рэй теперь будет обращаться в суд для того, чтобы, в свою очередь, тоже потребовать компенсации за то, что Бриджит Макрон пыталась оказывать давление на суд.
То есть они, в рамках судебного разбирательства, не выясняли мужчина, она или женщина.
До этого они пока не дошли, они лишь выясняли, кто кого в большем смысле обидел.
Это ваше юридическое трактовка.
Для нас простых людей понятно, что Бризит проиграла суд, и она мужик.
Вот и все, понимаете.
Причем ходили между прочим очень сильные моменты,
что это вообще не бреджит, а панин. Поэтому там есть очень многие всякие моменты. Дальше можно
расследовать этот вопрос. Ну ладно, бог с ним. Важная новость. Ее упустить нельзя. Так что вот такая
у нас пятница. А вообще все обсуждают отпуска. Вот вы понимаете, я бы вот между отдыхом в Геленжике
и елки, выбрал бы удар по банковой.
Что касается геленджика без удара по банковой, пока все-таки,
то сегодня стало известно, что аэрофлот увеличивает количество рейсов.
Веду того, что как только объявили о запуске аэропорта,
его открывают впервые с начала спецоперации с 22-го года,
все билеты купили, самолетов уже не хватает, люди полетят отдыхать.
Дай Бог, также есть официальное сообщение Росавиации, что все сотрудники аэродрома
перепрошли подготовку ввиду того, что не работали последние три года,
также пилоты, которые будут садиться на аэродроме в этом аэропорту,
тоже прошли преподготовку, самолеты будут дозаправлять, заправлять запасом,
имея в виду, что вели крест к наличии БПЛА, и самолеты будут вынуждены садиться на соседний аэродром.
то есть прошла полная подготовка и люди дай бог, полетят отдыхать, мы вернем через минуту.
Итак, Бриджит Макрон. Коль скоро всем так интересно.
В Париже апелляционные суты правда оправдал журналистку Наташа Рэй, которая годами доказывала,
что Бриджит Макрон не та за кого себя выдает.
По версии Рэй, первая леди Франции.
На самом деле не леди, а ее родной брат, Жан-Мишель Транье, который сменил пол.
при загадочных обстоятельствах.
В подтверждении своих слов Наташа Рей приводила архивные фотографии.
Свидетельство одноклассников анализировало, как именно и когда менялся внешний вид первой леди.
Изначально суд признал Рей виновной в клевете и оштрафовал на 13,5 тысяч евро.
Наташа Рей подала апелляцию, и суд ее удовлетворил, полностью оправдав журналистку,
и, фактически, но так получается, признав правомерность ее вопроса.
Что в итоге? Преджитый, правда, мужчина, но в решении суда об этом не сказано.
Само решение вызвало эффект разорвавшейся бомбы, Наташа Рей грозит податиск теперь на макронов за давление на судью.
Мы победили! Мы победили! Это то, что я должна сказать вам, перво-наперво.
Особенно я хочу обратиться ко всем своим ненавистникам,
которые не верили мне, когда я говорила, что Брежит Макрон Мужчина
и решившим пойти на поводу у мейнстримных СМИ, заявлявших, что я не в себе.
Знаете что? Журналистка, которая расследовала дело, выиграла у Брежит в суде.
Ее оправдал Верховный суд.
Для Четы Макронов это был плохой день, неделя, плохой месяц, плохой год. Это восхитительно.
Сегодня поистине исторический день для французского правосудия.
Это победа победа Наташи Рей,
но также и победа французов над глубинным государством.
Прямо сейчас Наташа Рей рассматривает возможность подачи ответного иска.
В уголовный суд Парижа против супруги Макрона брижит Тронё.
Две женщины, осужденные за клевету против первой леди Франции брижит Макрон,
заявив, что она родилась мужчиной, были сенсационно оправданы в эпилиционном суде.
Судьи апеллиционного суда Парижа постановили, что Амандин Руа, 53-летняя ясновидящая и 49-летняя журналистка Наташа Рэй имели полное законное право выдвигать столь язвительное обвинение.
Обе женщины утверждали, что подверглись запугиванию со стороны властей, поскольку сверхзащищенные представители Парижского и Стэвлишмента пытались скрыть государственную тайну.
Адвокаты 72-летней госпожи Макрон, в свою очередь, заявили,
что она раздавлена этим событием и намерена обратиться
в касационный суд Франции.
Теория заговора, согласно которой жена президента
Франции Эммануэля Макрона, родилась мужчиной и сменила
пол, чтобы стать женщиной, появлялась неоднократно
в последние годы.
Изначально она появилась, когда Эммануэль Макрон
был впервые избран на пост президента в 2017 году, после
чего ее начала продвигать журналистка Наташа Рей.
Она утверждала, что Брежит Макрон никогда не существовала,
а это был ее брат, Жан-Мишель, который сменил пол и взял
себе имя Брежит.
Эта ложная теория стала вирусной перед президентскими
выборами 22-го года.
Это привело к тому, что Брежит Макрон подала из оквивитет.
Эммануэль Макрон также впервые прокомментировал это заявление.
Сказал, цитата, среди нас все еще есть сумасшедшие.
Да, как я и сказал, суд посчитал, что некоторые заявления носили клеветнический характер,
но решил, что ответчики должны быть оправданы. Я обсужу со своей клиенткой,
что мы будем делать дальше, но очевидно, что я не согласен ни с аргументацией, ни с самим решением.
Угроза ядерной войны сейчас на максимальном уровне со времен Карибского кризиса.
Вероятность такого конфликта вообще никогда не была нулевой в течение последних 75 лет,
лет, но сейчас она наиболее высока заявил председатель американской ассоциации по контролю на
два оружениями и бывший помощник госсекретаря США в этой сфере Томас Кантремон. По его словам,
большинство американцев хотело бы сокращение расходов на оружие массового поражения, но
Вашингтон продолжает тратить на развитие, на поддержание своего ядерного арсенала порядка 100
миллиардов долларов в год. Единственный член Евросоюза с ядерным оружием Франция тоже провоцирует
третью мировую войну. Кроме абсолютно безумных идей Макрона отправить на Украину солдат НАТО,
от этой идеи вроде бы временно отказались. Париж собирается противостоять России в аркти.
Набороны Франции опубликовала новую стратегию по украиному северу, в ней намечена следующая задача
усилить военно-политическое присутствие в Арктике, нарастить оборонный потенциал для действий в Арктике.
Прямо говорится о том, что французские солдаты должны уметь сражаться в арктических условиях.
Эти навыки они вместе с другими странами ната отрабатывают на самом северном острове Норвегии,
в Норвегии Андуэ в рамках учения Альянса. Грозный щит НАТО.
140 парашютистов иностранного легионов, французские снайперы,
высадка на враждебной территории, учения размера ХХЛ с участием 6 тысяч солдат НАТО.
Если можете, зафиксируйте противника.
Полигон у Литовской границы.
В Европе вырисовывается новая невидимая линия фронта.
Наблюдатели считают, что Россия может атаковать одну из стран НАТО до 2030 года.
Россия – это, безусловно, крупнейшая угроза европейской безопасности.
В Литве, но также в Истонии, Польше, Румынии и Норвегии.
Мы знаем, что существует опасность.
Это наша работа, мы должны быть готовы.
Чем больше мы тренируемся, тем лучше подготовлены.
Европейский Союз готовит население к худшему сценарию.
Вопрос не в том, верим мы в это или нет, вопрос в том, чтобы быть готовыми.
Напряжение растет, Москва стягивает технику границам.
От диверсий до кибер-атак Россия множит провокации.
Европа проходит испытание и должна реагировать на российскую угрозу.
Пуски ракет, рассекающие небо над Норвегией.
Учения НАТО по сдерживанию грозный щит, один из самых масштабных манёвров.
Он проходит каждые два года.
Мы на острове Андоя.
Самым северном в Норвегии всего в 300 километрах от полярного круга.
Здесь и у берегов Шотландии в течение нескольких недель
тренируются тысячи военных из десяти союзных стран.
НАТО хочет показать, что Альянс готов.
Ещё один полигон – Нурсипалу, в Истонии, всего в 40 километрах от российской границы.
Отработка штурма в городской среде.
Совсем рядом слышен был бронетехники.
230 машин недавно купленных у Турции.
Мы растём. На самом деле, я думаю, что сегодня мы лучшей форме, чем когда-либо.
Министр обороны Истонии объясняет, что у страны больше нет другого выбора.
Мы все понимаем, что война на Украине однажды закончится.
И когда она закончится, Россия перебросит войска,
которая сейчас находится на Украине к нашим границам.
Инциденты диверсий учащаются.
Балтийское море.
Поэтому маршруту проходит танкер «Егуар»,
который подозревают в принадлежности к российскому теневому флоту.
Он идёт без флага и без страховки через зону ответственности эстонии.
Радиообмен с эстонскими военными.
Говорит, эстонская судна Папа 6732.
Оследуйте моим указаниям.
Немедленно смените курс.
Судна отказывается подчиняться.
Его перехватывают вертолет, самолет и патрульный катер.
Через несколько минут появляется российский истребитель,
нарушая воздушное пространство Эстонии.
Уровень угрозы возрос.
Мы это видим на протяжении трёх лет, после того, как Россия начала агрессивно Украине.
И понимаем, что угрозы выходят далеко за рамки Украины.
Вооружённые самолёты регулярно провоцируют технику НАТО.
Этот эпизод в начале марта в Восточном Средиземноморье.
Три опасных сближения с французским разведывательным дроном.
Такое поведение власти назвали умышленно опасным.
Круглосуточное наблюдение, где-то над балтикой люди без перерыва,
контролирует безопасность инфраструктур.
Нас насторожит любое судно, которое, например, не указывает пункт назначения или выбирает маршрут не совпадающий с обычными торговыми путями.
Ну и предложение Трампа по опошленным для Бразилии обернется шоком в кофейной отрасли.
Цены по информации CNBC, цены на кофе, могут вырасти сразу на 40%.
и одна чашка кофе будет стоить в переводе на наши деньги в минимум 500 рублей.
Спасибо за это, разумеется, Трампу и его так называемому фирменному стилю
введения переговоров через ультиматум и торговые дубины.
Президент США объявил обведение 50-процентных пошлин на все бразильские товары,
назвав это ответом на несправедливое отношение к США.
Бразилия, сказал Трамп, обращалась к нам плохо, очень плохо, но не уточнил, в чем заключается это плохо и в чем суть бразильской несправедливости.
Реакция последовала незамедлительно. Президент Лула Десилова созвал экстренное заседание, где заявил, что Бразилия не потерпит вмешательства в свои суверенные дела.
При этом главный вопрос. Почему именно Бразилия удостоилась с рекордных 50-процентных пошлян?
В то время как Плейрак, Оливия, даже для них, Трамп вёл 30-процентные пошляны.
По мнению аналитиков, причина в личной обиде и неприязни американского президента.
Экономисты уже сейчас называют действия Трампа хеотичными.
сегодня он обещает 20% завтра 10% после завтра может вообще отменить Пошлина изначально
они должны были введены быть в апреле 1 апреля затем срок перенесли на июнь теперь официально
на 1 августа ну и все это волокиту вы смеивают даже в американский цитерический шоу
президент США дональд trump заявил что с 1 августа бразилия будет облагаться 50%
пошленной на товары, отправляемые в США.
Трамп сделал это заявление в письме к президенту Бразилии
Луису и Насю Лула-де-Сильве, в котором также выразил поддержку
бывшему президенту страны Жаиру Балсонару.
Трамп внеднократно критиковал страны Брикск, ключевым участником
которых является Бразилия.
Ранее в среду Трамп заявил, что Бразилия несправедливо
относилась к США в торговых вопросах.
Это формула основана на здравом смысле, на дефиците,
на том, как с нами обращались все эти годы.
Бразилия, например, относилась к нам плохо, очень плохо.
В письме Трампа уточняется, что 50-процентная пошлина
будет взыматься отдельно от всех отраслевых пошлин.
На фоне этих новостей бразильский реал упал более чем на
2% по отношению к доллару.
Правительство Бразилии заявило, что проведется вещание
для обсуждения ответных мер, наведение 50-процентного
тарифа.
«Мы не согласны заявлением президента США, сделанных
вчера, а возможным бедение пошли для стран Брикс.
Именно поэтому мы также хотим заявить всему миру,
что мы суверенные государства.
Мы не принимаем вмешательства, кого бы то ни было в наше
суверенное решение или в то, как мы заботимся о своем
народе».
Ранее президент США направил письмо введение «пошли
еще семи стран, включая Филиппин и Броней Молдова, Алжиры, Рак, Ливью и Шриланку.
Для некоторых из этих стран ставки могут достигать 30% и они вступят в силу с 1 августа.
Но почему Бразилия оказалась в списке с такой высокой ставкой 50%?
Президент явно нацелился на Бразилию. Эти 50% — наибольшая ставка из всех,
которые он объявил на этой неделе в рамках ответных мер. И причина по его словам в том,
как Бразилия обошлась со своим экс-президентом Жаиром Болсонару.
Трамп считает, что тот стал жертвой преследования. Напомним, что Болсонару обвиняют в попытке
отменить результаты выборов 22-го года в Бразилии. Именно из-за этого Трамп заявил,
что из-за отношения к нему Бразилия столкнется с повышенными пошленами. Изначально в апреле
Трамп объявил о 10-процентной пошлене для Бразилии как ответной мере. Теперь же ставка взлетела
до 50%. Балсонару, союзник Трампа, его даже называют Трампом и Стробиков.
В апреле этого года Дональд Трамп ввел жесточайший тариф для всех стран мира,
потому что его это абсолютно не волновало. Но затем экономика рухнула и оказалось,
что его это все-таки волнует. Поэтому он отсрочил эти тарифы на 90 дней. Завтра это 90-дневный
срок истекает. Сегодня утром президент Трампа возобновил угрозы ввести высокие
и пошлины для торговых партнёров Америки, разослав письма более чем дюжине мировых лидеров.
Да-да, он по старинке написал письма, старая школа.
Они вступают в силу завтра, и нет никакой возможности их отсрочить.
Тарифы должны были вступить в силу завтра, но президент снова перенёс срок. Теперь на первое августа.
Ладно, мы откладываем ещё раз.
Но 1 августа это окончательно, верно?
1 августа.
Или вы можете слово его перенести?
Окончательно.
1 августа на 100%.
В Кремле только что прокомментировали скандальное, очередное скандальное заявление Макрона
про готовность коалицию желающих присутствовать на Украине.
Для Москвы эта ситуация является неприемлемой сообщил Писков
тема чрезвычайно для России важна. Настырность Велписков-европейцев в
продвижении такой позиции укладывается в общую конву нынешних антироссийских и
милитаристских настроений в Европе. Что касается послания мерца
Трампу и Путину? Европейцы хотят сподвигнуть Киев продолжать войну,
чтобы это не стало до последнего украинца при этом европейцы тратят десятки миллиардов
долларов евро в отношении европы будет справедливо сказать миллиардов евро своих же налога платильщиков
европа могла бы принять во внимание забоченности россии начать взаимоуважительный диалог но этот
вариант. Для Европы пока не кажется предпочтительным. Мерца Фисков назвал
яростным аплодетом конфронтации с Россией и агрессивной мобилизацией ЕС. Что касается
мерца, накануне канцлер Германии, обращаясь к Кутину, к Трампу произнес фразу, что Германия
Вновь хочет стать ведущей военной державы.
Вновь ситуацию прокомментировала Лавров следующим образом.
На слове «вновь», по словам Лаврова Мерц, даже не поперхнулся.
Понятно, что имеет в виду наших министов.
Смотрите.
Он не раз говорил забавная вещь, в том числе заявил,
Я заявил, что его главная цель вновь сделать Германию, ведущей военной державой Европы.
На слове вновь он даже не поперхнулся.
Он говорил также вещи о том, что пусть Израиль работает в Иране, он делает за нас грязную работу.
Это тоже цитата из хозяев концентрационных лагерей.
когда они предпочитали использовать коллаборционистов для уничтожения евреев,
чтобы самим руки не морать, понимая, что это грязное дело.
И если господин Мерд считает, что мирные возможности использованы,
исчерпаны, наверное, он нарешил окончательно полностью себя посвятить
святить милитаризации Германии за счет своего народа,
лишь бы снова проградцевать под нацистскими лозунгами
для отражения тех угроз, которые исходят от России.
Это полный бред, и я надеюсь, что любой здравомысший
политик это понимает.
Последние высказывания, действия, и Берлина, и Париже,
Лондона, говорят о том, что вот нынешний класс политиков,
который пришел к власти в этих и вряди других стран,
забыл уроки истории, забыл о тех выводах, которые
все человечество извлекло из этих уроков истории,
и пытается по большому счету вновь поднять Европу для
войны, не гибридную же, а для войны против России.
Мы в Европу переносимся на прямой связи шеф нашего
Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
В самом деле, о таких агрессивных, зычных заявлений от европейских
лидеров мы в этой концентрации, во всяком случае, не слышали
довольно давно, если попытаться подвести итог.
О чем договорились в конечном счете?
Петриота что по деньгам в чем суть сам это помимо вот этих вот хлеских
высказываний в адрес москвы.
Здравствуйте Ольга, ну действительно вот эти хлеские высказывания как вы говорите это
наверное центральная тема сейчас вот этой встречи поскольку высказывание
отражают по сути намерение вот как пишет местная пресса. Судя по всему
Германия пытается поднять флаг НАТО после Трампа и стать своего рода
военным лидером действительно в Европе, потеснить Францию Лондон,
которые со своей стороны выступают с другими инициативами,
но тоже в сторону войны, смотрящими.
Здесь мерз, конечно, пытается обскакать.
Совершенно отличные заявления от Касыра Шольца, очень агрессивные.
Вот он говорит Трампу о том, что нужны Петриоты.
Понятное дело, что штатам они тоже нужны, но есть и другие приоритеты.
Он давит на Трампа, смеливается давить на Трампа
и предлагает закупать от имени НАТО.
Трамп на это соглашается и говорит, что действительно
теперь все ракеты Patriot и все системы будут поставляться
в страны НАТО, оплачивать это на сто процентов будут
в страны НАТО, а дальше они уже будут делать с этим
всё, что хотят, а именно скорее всего передавать
Украине.
Такой план именно был предложен Германии изначально
закупать оружие за счёт европейских денег у Соединённых
Штатов и передавать их к Киеву, так что этот планмерцы
скорее всего удастся. Кроме того, он говорит о том, что на восстановлении Украины нужно
взять деньги из замороженных российских активов и не разрешать и не допустить возвращение
тех активов России до тех пор, пока не будет выключена вся сумма, то есть по сути за всю
ответственность, за затягивание вот этого конфликта, за разрушение он тоже перекладывает на
Россию и намерен именно российскими деньгами платить, а не европейскими. Ну а себя вооружать им
тоже, естественно, хочется возникть конфликт с Парижем на этой почве,
насколько Франция выступает за все европейское и за новые европейские
истребители, которые на 80% как рассчитывают Париж будут состоять из
французских запчастей. Немцы с этим опять-таки не согласны и говорят, что
самолеты нужны уже сейчас, немедленно, и поэтому Берлин готов закупать опять-таки
у Соединенных Штатов. Вот хотят даже чуть не в два раза увеличить размер закупок,
уже идут тоже переговоры с Соединёнными Штатами,
и Берлин во всю вооружается, но в свою очередь Париж и Лондон не отстают,
они продолжают говорить его коалиции желающих, готовят войска,
но пока они не могут их отправить на Украину в открытый форме,
они создают некий штаб, который будет пока что действовать сначала в Париж,
потом переедет в Лондон, его филиал откроют в Киеве,
и там будут работать военные эксперты, которые должны консультировать в ССУ,
как восстанавливать боеспособность армии, как противодействовать России и прочее-прочее,
как подогнать всю армию под стандарты НАТО. Кроме того, в эту колицию желающих, как говорят,
в Париже должны войти около 30 стран без США, то есть США исключают из этой колиции и, собственно,
готовят к развертыванию войск, как сказали, на встрече в любой момент, сразу после окончания
окончание боевых действий, вот эта колиция желающего будет готова направить в войска на Украину, но опять-таки для чисто гуманитарных, конечно, цели обучения, вооружения, натаскивания армии, по сути, натравливания опять против России.
Так что сейчас можно сказать, образовалась два таких полюса, Франция, Лондон, две оси и Берлин с другой стороны, но все эти полюса действуют в одну сторону, в сторону милитаризации.
Спасибо, Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель.
Обратил внимание, Сергеевич, на слово мерца. Вновь Германия становится боевой военной силой, военной мощью.
Ну, а что мы хотим от потомка бойца Вермахта? Посмотрите, что вчера заявила мелония на этой самой конференции по восстановлению Украины.
Италия всегда была на правильной стороне истории.
Вот приехали, да, и с ее точки зрения она тоже права.
Мы же понимаем, какую партию она представляет.
Вот это Фротеллида и Италия, братство.
У них даже символика той партии, которая была создана фашистами по окончанию Второй мировой войны.
Они наследники Берлусконе.
О господи, мама дорогая, муссолини, извините ради бога.
Вот, они были на стороне фашистов, не скрывали этого.
Ну и вот теперь она считает, что ревизия истории происходит прямо на наших глазах.
И они этого не скрывают.
Спокойно, наследники, идеологические наследники, прямые наследники, нацистов сейчас совершат большие дела в Европе.
И когда коалиция желающих заявляет о том, что мы готовим план
По немедленному развещению военных контингентов, военных самолетов, патрулирования неба над Украиной,
сразу после того, как будет заключено долгосрочное перемирие, это о чем говорят они нам.
Они говорят, что, значит, перемирие не должно быть.
То есть они дают сигнал России.
Как только вы вот согласитесь на любое перемирие, любое прекращение огня, все, Украина под нашим контролем.
То есть, соответственно, украинские военные, допустим, будут обстреливать российскую территорию,
вопреки всем нашим договоренностям, проходили уже, мы помним, как работали раньше все эти соглашения, Минск-2 и так далее, и тому подобное.
Вот, а вы не смеете отвечать украине, потому что наши истребители, натовские истребители, теперь будут контролировать украинское небо,
что тревато развязыванием третьей мировой войны.
Вот что они делают. Они подталкивают Трампа к тому, чтобы он действительно отринул все планы реального прекращения огня.
Прекращение этого вооруженного конфликта. И очень радуются, кстати, не скрывая этого.
Европейская западная пресса сейчас пишет, что все Трамп уже наконец-то попал под правильное влияние.
Все вот эти вот сторонники реального прекращения огня, они отодвинута от него.
Сегодня газета «Таймс» опубликовала большое интервью с Меган Мопса, дочерью Кэллога,
небезызвестного генерала, которая отвечает за один из спецпосланников по Украине.
Большой интервью много, чем сказано о том, как Украинцы страдают,
как тяжело в Киеве. Обратите внимание, какой Трамп хороший,
что он, значит, там будет помогать Украине и дальше.
Но главная мысль этого интервью звучит в ее словах
И в комментариях самой газеты надо отодвинуть вид кофе второго спецпосланника, который более склонен к реальным схемам,
действительно ведущим к тому, чтобы мы могли бы как-то договариваться о завершении этого конфликта.
Вот к чему сейчас подталкивают Трампы, и я не знаю, что он объявит понедельник.
Человек-эмпульсивный, под чьё влияние попадёт вот этой самой мопс, которая это интервью сейчас очень активно тиражируется.
или кэллога, или еще кого-то, или совсем уж ястребов, с которыми он в гольф играет.
Так что в этом смысле ждем, может быть действительно любой сюрприз.
Ну и когда они рассказывают о том, что там коалиция желающих в рамках вот этой конференции по восстановлению Украины, слушайте,
ну когда та же мелония говорит, слушайте, мы сделаем так, чтобы вот те страны, те фирмы, которые помогали России в будущем не могли заработать,
на восстановление Украины.
То есть они в открытую говорят,
мы еще потом собираемся на этом зарабатывать.
Мы ее сейчас разрушаем, мы даём оружие массу,
разрушим до основания.
Главное, потом мы всё равно надеемся и из этого
извлечь прибыль себе, извлечь какую-то выгоду.
То есть Украинцы сами не понимают,
что никто ничего восстанавливать на самом деле не собирается.
Напоминаю, что говорил министр культуры Италии опять-таки,
Когда в 2022 году они разрушили мариуполи-театр,
что он тогда сказал, что Италия восстановит мариупольский театр?
Потому что театры принадлежат народу.
Театр действительно восстанавливается.
Ни кто, ни итальянских строителей, ни итальянских архитекторов там не видел.
Все уже забыли об этих обещаниях, забудут и от тех обещаниях, которые они дают украине сейчас.
Я полагаю, что сложно не согласиться с министром Лавровым относительно того, что заявление мерца уже ни в какие ворота не лезет,
поскольку каждый раз, когда Германия стремится стать военным лидером Европы, это заканчивается, как правило, мировой войной.
И, фактически, подобного рода заявления — это пересмотр не только того статуску,
который сложился после распада Советского Союза и объединения Германии,
в принципе, всей холодной войны, но и в целом, после всей Второй мировой войны,
на которой зиждется нынешний наш мировой порядок с центральной координирующей роли
организации обвиненных наций.
Я бы хотел обратить внимание на то, в каком месте было сделано заявление Сергея Викторовича.
Он сейчас выступает на Самете Асиан, в Восточной Азиатском Самете,
то есть это встреча партнёров стран Юго-Восточной Азии.
И осян — это структура, которая стремится установить баланс между Китаем и Соединёнными Штатами Америки,
которые выстраивают сдерживание Китая в этом регионе мира,
используя своих ближайших региональных союзников лица Японии, Южной Кореи, Австралии, Новой Зеландии,
есть союз квот, аукус и так далее.
И все то, что мы видим там в Юго-Восточной Азии,
это фактически отражение всего того, что происходит у нас.
Там точно так же идут по пути милитризации,
создание всевозможных разделительных линий,
накачкой вооружения, попытка
абсолютно искусственного нагнетания ситуации
возле границ Китая,
равно то, что мы видим возле границ России.
И поэтому то, что делает сейчас смерть,
это фактически создание вот такой общей коалиции, которая бы окружала Россию, Китае,
и, в принципе, всю весь наш евразийский континент.
Поэтому неспроста президент Путин говорит о том, что наша задача заключается в том,
чтобы построить уникальную формулу евразийской безопасности.
И то, что происходит на Украине, это лишь один из эпизодов этого сюжета.
И все вот эти последние заявления Дональда Трампа о том,
что он готовит сейчас какие-то санкции против России,
когда прислужба Белого дома пытается его изображать в качестве супермена,
который должен воевать против зла, где под злом они совершенно четко понимают Москву, Тегеран и Пекин.
Это все, конечно, сейчас направлено на то, чтобы осуществлять, нанести стратегическое поражение России.
Я думаю, что мы должны очень внимательно и осторожно относиться к этим заявлениям,
но одновременно с этим продолжать тот дипломатический курс, который был изначально обозначен.
Потому что встреча, которая произошла на полях Самета-Осиан
между министром наностранных дел Лавровым и госсекретарем Рубио,
она была, собственно, организована по инициативе Соединенных Штатов.
Вспомнить, вот это подмигивание Рубио, это что?
Это была попытка американцев вот послать какие-то сигналы России,
говоря о том, что нет, вы не обращайте внимания, все хорошо,
мы по-прежнему стремимся к сотрудничеству с Россией.
И вот это вот постоянная бинарная логика,
то мы Россию запугиваем всевозможными санкциями,
то мы с Россией пытаемся сотрудничать.
Это то, что в целом сейчас является основой дипломатической позиции Соединенной Штаты.
Вот это постояннее игра на контрастах.
То у нас есть хороший полицейский, то злой полицейский,
то мы издерживаем Россию, то, наоборот, мы с Россией сотрудничаем.
Они сейчас окончательно запутались, оказались в тупике.
Не просто так, Марко Рубио второй раз подходил на полях Сергея Викторовича,
чтобы вновь у него спросить и прояснить позицию России по некоторым вопросам,
потому что сейчас фактически Соединенным Штатом нужно делать однозначно и выбор.
Либо они продолжают проводить с Россией консультации по устранению всевозможных раздражителей,
которые накопились в наших двусторонних отношениях,
либо они побуждают Украину идти на третий раунд переговоров с Россией в Стамбуле,
от чего уже открестился Зеленский.
Либо же они просто умывают руки,
отдают на откуп вот этой милитризированной Европе,
и дальше Европа должна сама как-то этот конфликт вести.
Понятное дело, что для Соединенных Штатов это выбор между плохим и очень плохим.
Но я надеюсь на то, что здравый смысл восторжествует,
и они выберут более правильное для себя и для всех решений.
Что касается Зеленского накануне на саммите этой самой коалиции странных желающих времен,
он сообщил, что третьего раунда в ближайшее время не состоится.
То есть, Киев отказался от переговоров Зеленске и апеллировал к тому,
что для старта новых переговоров нужно реализовать договоренности достигнутые ранее.
Дальше я протестирую, и только после нашей технической группы будет снова встречаться для организации встречи на высшем уровне.
То есть Зеленский всякий раз исходит из того, что все эти переговоры не имеют значения, и только он и Путин.
Он и Путин, он обязательно должен встретиться с президентом России, чтобы урегулировать украинский конфликт.
Его при этом украинская разведка сообщает, звучит как анекдот, но тем не менее.
Украинская разведка сообщает, что Путин планирует затянуть эту войну и им это известно доподлинно.
Смотрим.
У нашей разведки у разведок партнеров есть вся необходимая информация о том, что Россия дальше будет затягивать эту войну.
Путин отказывается от всех возможностей установить реальное прекращение огня.
Он не хочет реального мира. Путин зависим от войны.
от войны. Его можно только реальной силой заставить
отказаться от такой зависимости. Поэтому нужно, чтобы наша
оборона на Украине была достаточно сильной, этому
посвящено большинство встреч. И чтобы санкции мира
против России были достаточно сильными, санкции также
должны влиять на всех тех, кто реально помогает
России.
Сотрудники ФСБ задержали в Брянской области двухместных
жителей, которые сотрудничали с СБУ.
Вражеские агенты наблюдали за объектами военной инфраструктуры
армии России, проводили там.
Съемку фото и видео отправляли украинским кураторам, узломы и шлиников изъятых.
Взрывные устройства, компоненты для сборки бомб, столеты Макарова.
Все это они получили от кураторов, незаконные грузы, им доставляли с помощью БПЛА.
Дома у одного из задержанных обнаружили различные феведроны,
часть из них была оборудована системой сброса взрывных устройств,
инструкции по управлению, а также по изготовлению бомб и ремонта огнестрельного оружия,
завербованные жители Брянской области получили от украинских нацистов.
Они уже признали задержанную, что по заданию украинских спецслужб
подготовили на территорию России несколько схронов с оружием,
возбуждено уголовное дело по статье госизмена,
а также незаконное приобретение, хранение, оборот взрывчатых веществ.
Грозит минимум 20 лет тюремного заключения.
Присечена противоправная деятельность двух жителей Брянской области
1993 и 1995-го годов рождения,
являвшихся пособниками, запрещенными в России,
украинской терридистической организации
и выполнявших на территории Брянской соседних областей задания,
связанные с проведением разведывательно-подрывной деятельности.
Установлено, что задержанные в интересах украинской стороны
неоднократно осуществляли визуальное наблюдение,
фото и видеофиксацию объектов,
Министерство обороны Российской Федерации,
дислацированных на территории Брянской области,
мест расположения суточных нарядов сотрудников регионального правоохранительного блока,
Кроме того, пособники осуществляли подъём сброшенных им с использованием БПЛА средств террористической деятельности,
взрывчатые вещества, взрывные устройства, составные части огнестрельного оружия и боеприпасы к нему,
осуществляли сбор этих компонентов самодельных взрывных устройств,
проверку полученного огнестрельного оружия для дальнейшего применения в деятельности террористического характера.
Конкретно я работал с куратором с той стороны,
который давал мне задание, строго, которое я должен выполнить.
Показаний, помощи в виде фотофиксации различных войнах объектов,
поднятием с храма в перемещение.
Не совершали сброс, посредством беспилотных аппаратов,
которые я должен был забрать.
А что было в этих сбросах?
В этих сбросах были пистолеты Макарова, вышителем, так же были, была взращатка VD-C-4.
В интересах украинской стороны мне поступило задание спаять электронику радиоуправляемого для детонации ВБГ-База.
Что у вас в ССС, дистанционный подрыв?
Да, все верно.
По месту жительства одного из задержанных сотрудниками органов безопасности, обнаружены в ПВИ-дронной различных модификаций,
в том числе оборудованные системы сброса взрывных устройств, 3D-ачки и пульт управления БПЛА,
спектральный анализатор частот, позволяющий определять частоты работы средств в рэп,
пистолет Макарова с глушителем и боеприпаса к нему, детонаторы и иные средства инициирования
взрывных устройств и взрывчатых веществ. Для осуществления противоправной деятельности
противник посредством мессенджеров передавал инструкции, обучающие управления FPV-дронами,
использования специальных технических средств, анализаторы частоты других для
выявления и уничтожения средств РЭП, ПВО, а также рекомендации по изготовлению СВУ,
ремонту и сборки огнестрельного оружия.
Заданию с украинской стороны организовал несколько с хронов на территории
Российской Федерации с 3-й или 4-го года, мы этим занимаемся.
Как звали лицо, как представляемое лицо с украинской стороны?
Он представился марком ОМИ скиллок орденаты, там был свёрток, в котором находились два пистолета Макарова, боеприпасы к нему и уушители.
Следственным подразделением ОФСБ России Побрянской области возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления предусмотренного статьёй 275 – государственные измены.
Мы на фронт приносимся на прямой связи наш военный корреспондент, Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте.
Сообщается, что вооруженные силы Украины стягивают резервы наиболее подготовленные и боеспособные прямо сейчас к Покровску.
При этом раньше было известно, что они концентрировались в другой Сумской области.
Это о чем говорит и как вообще обстановка в Сумской области в районе Покровск?
Да, здравствуйте.
Нужно сказать, что обстановка ОВСУ по всей линии боевого соприкосновения близка к катастрофической, потому что мы уже много раз говорили о том, что резервы ОВСУ попросту не хватает, о том, что качество этих резервов становится все время ниже, линия фронта растягивается, и ОВСУ попросту уже не могут закрывать все брежи в своей обороне.
Сказать о том, что самые боеспособные резервы в ИСУ перекинули под Покровский, я не могу, потому что на самом деле в Сумской области до сих пор продолжаются серьезные бои.
Основные идут в районе Юнаковки, но также наши войска буквально вчера продвинулись серьезно в районе Бессаловки, которая находится недалеко от Тёркина.
И продвижения с нашей стороны все равно есть, однако в ИСУ предпринимали несколько попыток контротак, которые были отражены с нашей стороны.
Также в Сумской области сообщается о том, что было замечено массовое дезидитство со стороны врага.
Высвод вступили сразу в большом количестве, куда делись непонятно.
Будем смотреть за развитие событий, в любом случае со временем все это всплывет и даже в аварарском сегменте об этом будут разговаривать.
На покровском же направлении в ССУ сейчас очень сильно пытаются бороться с нашими дронщиками,
потому что для нас дроны являются большой проблемой, так и для противника.
При этом наши парни все равно продолжают серьезно продвигаться, нужно сказать, что были серьезные
продвижения западной катлеровки, также мы продвинулись в районе Разина и продолжается охват
Мирнаграда и Покровска-Слангов. Очень похоже на то, что лобовых штурмов там не будет,
скорее всего наша минобороны была тактику охвата города, будем зажимать его в клеще, будем
перекрывать всю логистику для высовывания, постепенно этот город будет взят. И по поводу
перегрузки самых боеспусловных резервов, хочу сказать то, что противник перекинул как раз
тапокровское направление одних из своих лучших дронщиков и сейчас их борьба по большей степени
направлена на выявление наших операторов БПЛА, но наши парни справляются, они следят за противником,
следят за его перемещениями и продолжают наносить его огневое поражение, при этом мы постоянно
продвигаемся. То есть то, что мы видим сейчас со стороны ВСО, это попытка вести войну дронами,
остального вооружения у них хватает что с артиллерией я спрашиваю потому что сам
Зеленский бесконечно говорит исключительно про ПВО как будто бы всего остального в избытке
должен сказать что артиллерии вы действительно хватает сказать что частота огня или плотность огня
с их стороны особо упала и не могу также у них хватает ракет к дальнобойным системам
высокоточным кеммарс, потому что довольно часто они продолжают их выпускать непонятно куда, то есть
используют их неизбирательно, поэтому с моей стороны мне кажется, что снарядов пока у них хватает.
Просто сейчас так вышло, что из-за нехватки личного состава в ИСУ, на тех рубежах, где раньше у них
могло находиться 25-30 человек на укрепрайоне, сейчас у них находится, грубо говоря, один-два
человека, это находятся глаза, которые помогают корректировать, скажем, так огонь дронов, то есть
Они видят наше какое-то продвижение, замечают, сообщают своему командованию сверху, и группы-буквала уже украинские пытаются каким-то образом либо замедлить наше продвижение, либо остановить его.
Поэтому сейчас больше отказывается как раз нехватка личного состава высового, поэтому используются в большей части дроны.
Спасибо большое, Алексей, военно-корреспондент Алексей Гавришин, а прямую связи линия фронта.
Противостояние Трампа с глубинным государством мы видим, что Трамп все-таки ему начинает уступать.
на эту ступать. И это видно на его взаимоотношениях с Европой, и то и волентаризм,
который сейчас стали допускать себе европейские лидеры и радость Зеленского,
который сказал, чтобы переговоров дальше не будет. Я думаю, что в понедельник Трамм
скорее всего расскажет про 500-процентные тарифы, а также объявит о том, что Украина
начнет получать вооружение, но совершенно по другой форме. Вот его разворот,
Ракет Петриот.
Вы понимаете, что 500-процентная тарифа — это чушь и полное чувство?
Это полное чувство.
И 500-процентная тарифа в отношении стран, которые торгуются России.
Можно хоть тысячи.
В отношении Китая, Индии, США, Евросоюза.
Это бесполезно, это мы же понимаем.
Но надо что-то заявить.
Но здесь же вопрос еще касательно вооружения.
Вот тот разворот американских вооружений Ракет Петриот из Жешево и отправкой их обратно в Америку,
оно связано с тем, что они шли не через магазин, а шли напрямую через США.
через США, по старинке, как байденовская программа, поэтому Хетс это их развернул,
принял на себя удар, что он такой секует, все пойдет через магазин. Об этом, как говорится,
Трамп сказал, мерз, я его просил, Трамп, вернитесь, папик нас содержите и говорил,
что он России не сдаться. То есть они получили и закрепили теперь поставки
все вооружения на Украину, пойдут только через Америку. А с ракетами Петрио там
Там не все так однозначно. Многие специалисты, особенно в США, посчитали, что там осталось 25%.
Это примерно 3300 ракет Patriot, а годовой производство, например, на 26-й год, заложено всего 233 ракеты по цене 4 миллиона долларов за штуку.
Европа будет получать, конечно, по другой цене гораздо дороже.
Ну, пожалуйста, Европа закупает и поставляет это на Украину.
оборонительное вооружение. Возможно будет что-то наступательное, но чтобы было наступательное, это нужно бронетехнику. Бронетехнику нужно где-то брать.
То есть можно брать по формуле, что Европа отдаёт что-то своё, и может быть что-то получит американцев.
Кстати, по лёгкой бронетехнике у американцев пока ещё наблюдается достаточно количество, так что они могут поделиться своими хамми, БТРами.
в Европе, а Европа отдаст всё своё устаревшее бронированное старье Украины,
которое будет пытаться организовывать какие-то контрнасты,
если, конечно, им хватит личного состава.
Теперь о том, что договорились Англии и Франции.
Тут они проявили самостоятельность в ядерной политике.
Если мы помним, когда Трамп был 45-м президентом,
он наоборот объединил командование ядерными силами Франции, Великобритании и США.
То есть без США вы ничего делать не можете.
а то-то он дает откуп.
Кажется, такая свобода воли европейцам,
но мы вспоминаем другие слова о том,
что если Европа начинает что-то делать против России,
это решение Европы, пятая статья Вашингтонского договора на это не распространяется.
У американцев сейчас идет сложный вопрос затратный по модернизации ядерного арсенала,
который требует больших денег.
И для того, чтобы это делать, нужно, как говорится,
чтобы Америка не было под ударом наших ядерных ракет.
Но под это можно подставить Европу, если назовет своем ядерном угаре.
При этом на Великобританию и Францию приходится примерно 500 ядерных боеголовок.
При этом у Великобритании эти ядерные боеголовки — это ракеты «Трайдент»,
которые показали себе не случай с стороны.
Но Макрон убилил Стармера, что французские в ИПК сможет заменить эти ракеты на французские.
Одно другое поменяет, и будет у нас ядерный церсинал.
И агентство МАГАТ заявило, что Германия очень близка к созданию собственного ядерного оружия.
То есть Европа решила разыграть против России ядерную карту.
Ну и все вот эти заявления, связанные с посылкой мера творцов,
это понятное дело, что Европа с нами договариваться не будет.
Лекарня уже сказал, что для них красная линия — это демилитризация Украины.
То есть война до последнего Украинца уже все обозначено,
и никакие мирные переговоры не, как говорится, и не светят.
Поэтому в России остается только единственным продолжать свою специальную военную операцию.
И тот стол переговоров, за который нас хотят усадить силой, мир через силу, это их любимая формула.
То есть это усадить и заставить нас принять европейские какие-то там условия.
Это нереальный сценарий.
Это тот самый нереальный сценарий, которым действительно может привести к третьей мировой войны.
Поэтому американские аналитики стали говорить, это же будет с ядерным оружием.
Вопрос, с каким ядерным оружием?
Я думаю то, что в Европе дали вот эту ядерную самостоятельность,
это как бы если произойдет ядерная война,
та самая ограниченная ядерная война,
то оно произойдет на европейском континенте.
Американцы же отседятся за Атлантическом и Киане,
скажут, это не наш война, это европейская война.
То есть в принципе вот такой розыгрыш,
как родился в головах этих европейских политиков,
которые должны как бы напугать российских наших руководителей,
нашего президента, витает в их умах.
Но я думаю, что они очень ошибаются, что мы и не будем отстаивать собственную национальную независимость.
То есть, если дойдет до таких вещей, то мы к этому готовы.
Об этом, кстати, наш президент говорил, что если вдруг в война сната, Россия к этому готова.
Через минуту вернемся.
Ну и Москва задыхается от жары. Уже утром было плюс 27, прямо сейчас плюс 33.
ожидают плюс тридцать пять по области невероятные
плюс тридцать шесть это абсолютный максимум за последние
сто лет в кремле как сообщил песков работают штатно
несмотря на жару аномальный зно и сохранится до следующей
недели а уже в понедельник прольются мощные ливни в
городе выпадет пятая часть от месячной нормы осадков
это была ваша любимая программа шестьдесят минут
Спасибо, что смотрели. Пока.
