Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, премьер Венгрей Орбан сравнил помощь для Украины с ящиком водки для алкоголика.
Сам Зеленский пытается перебить повестку и не торопиться возвращаться домой.
Сегодня, побывав в Греции, Франции и Испании, он заявил, что отправляется в Турцию для активизации мирных переговоров с Россией.
тот самый Зеленский, который отказался от переговоров с Россией,
который планировал воевать до конца,
теперь объявил окончание войны своим главным приоритетом.
После скандала с коррупцией Зе понимает, что денег могут больше не дать.
Немецкий телеканал НТВ сообщает, что поездка Зеленского в Турцию
попытка отвлечь внимание от коррупции.
Украинскому зурпатору нужна хоть какая-то победа.
Кресло под Зеленским не просто качается, оно ходит к Кудунову.
Европейская солидарность Порошенко,
Батькевщина Тимошенко, вместе с партией «Голос»
требуют сменить правительство и отправить в отставку главу администрации Зеленского Ярмака.
Смотрите наш репортаж.
Уряд лек! Уряд лек! Уряд лек!
Шановние коллеги, на привеликий жаль, мы не можем продолжить дальше нашу работу.
Тому я дякую вам всем за результативную работу.
Заседание начинается за скандал, а трибуны Верховной Ради блокируют партия Порошенко.
Напис на плакате «Каб Мингич обворовал в СУ».
Сотни миллионов долларов.
Сотни миллионов долларов и миллиарды гривен.
Манды «Али-Бабы» и сорока разбойников правительства, а также 5-6 менеджеров разворовывались и планируют продолжать разворовывать.
Раскрадались и плануют продолживаться и раскрадать их.
«Али-Баба» или «Абея» — это Андрей Борисович Ермак, криминальное прозвище по первым буквам имени ойчества.
Именно «Али-Бабу» серва кардинала Зеленского предлагают принести в жертву первым.
Европейская солидарность.
Европейская солидарность начала сбор подписей за отставку правительства.
Почему правительство, вы спросите?
Кому уряду вы спытает?
Что вы будете робы, как вы витставы это двух министров,
а на плевках есть еще пять?
А что вы будете делать, когда вы отстраните двух министров,
а на пленках есть еще пять?
Снова будете собираться.
Мы призываем решительно остановить правительство Алибабы.
В борьбу за власть включается и партия Тимошенко,
Тяжеловес украинской политики инициирует роспуск парламента.
Категорично каждый коррупционер, особенно те,
которые обнаружены во время этого скандала,
должны быть наиболее жестко наказаны.
И каждая копейка вместе с ними должна вернуться на Украину.
Но этого недостаточно.
Поскольку коррупция сегодня стала призником жизни Украины,
жизни власти на Украине.
И поэтому наша команда тоже поддерживает, а вернее, инициирует отставку правительства.
Бывший спикер-рады и бывший соратник Зеленского ныне лютый враг приносит в раду игрушку.
Карлсон – это прозвище главного фигуранта коррупционного дела друга Зеленского Миндича.
Ну что, коллеги, хоть один Карлсон, мое будет в зале.
Ну что, коллеги, хотя бы один Карлсон должен быть в этом зале.
Но хоть один. Давайте хотя бы этот посидит.
Поскольку двое не пришли, один возит малыша по миру.
Другой полетел в Турцию на самолете, никак не вернется.
Четвертый вообще потерялся в Израиле.
Потерялся в Израиле.
Это про Миндичуя полетел в Турцию.
Это Зеленский, который уехал три дня назад через Грецию, в Париж и Испанию.
Сегодня Зеленский объявил неожиданно про Стамбол.
то есть пытается перебить повестку коррупционного скандала.
Завтра встречи в Турции. Готовим активизацию переговоров.
У нас есть наработанные решения, которые предложим партнерам
всеми силами приближать окончания войны.
Это первая приоритет Украины. Четверг поручив готовить ставку.
Конечно, на этой неделе будут разговоры с чиновниками
и встреча с руководством Верховной Рады, депутатами фракции Слуга Народа.
Готовлю несколько необходимых законодательных инициатив
и принципиальные быстрые решения необходимые нашему государству.
Информацию и переговоры в Турции подтверждает агентство Ройтер.
На встрече с Зеленским будет присутствовать витков.
В Кремле сообщили, что Москва наблюдает.
Нет, пока никакой информации мы из Киева не получали.
По всей видимости, Зеленскими выведут те контакты,
которые будут проходить завтра в Стамбуле.
Это контакты Зеленского с турецкими нашими друзьями,
и которым, вероятно, присоединиться господин Выдков.
Будем ждать результатов этих переговоров.
Россия продолжает оставаться открыты для переговорного процесса.
Наша позиция хорошо известна, она хорошо известна в Курсанктоне,
она хорошо известна в Камбуле и в Киеве.
Коррупционный скандал может стоить Зеленского власти.
Британский журнал «Спиктейтер» вспоминает,
что Зеленский пытался уничтожить Набу и САП.
Коррупция проникла глубоко и широко затронула многих лиц,
связанных с Зеленским и кварталом 95.
Один из печальных выводов этой мутной истории заключается в том,
что Украина во многом продолжает жить по тем же правилам,
которые преобладали в лихие 90-е при Леониде Кучме.
Но поскольку Запад внимательно следит за ситуацией,
у Зеленского нет другого выбора,
кроме как поддержать решение на БУ о прекращении сотрудничества
с его ближайшими союзниками и деловыми партнерами
и смириться с последствиями для своей репутации и политической карьеры.
Высшая ирония заключается в том, что революция против владельцев золотых унитазов в конечном счете привела к полномасштабной войне с Россией,
доходы от которой, похоже, были потрачены на покупку еще большего количества золотых унитазов.
Зеленскому теперь придется избавиться от множества людей, фигурирующих в этих записях.
Для него наступает крайний непростой момент.
Это проверка на то, как он сможет отреагировать и сохранить поддержку.
Ущерб будет огромный и момент крайне неудачный, потому что Украина отчаянно нуждается в деньгах.
В дюджете на текущий год зияет огромная дэра примерно в 10 миллиардов,
а на следующий год потребуется около 65 миллиардов.
Особенно шокирующий выглядит то, что во время обыска у Миннича нашли запечатанные пачки долларов,
по 200, еще с банковскими штрихкодами американских кучереждений, откуда эти деньги были отправлены.
Иными словами, это была финансовая помощь, которая должна была попасть в наукраинскую сторону.
Но в итоге оказалось в коробке из-под обуви, под его кроватью.
Американские источники утверждают, что Зеленский был в курсе и как минимум закрывал глаза.
Часть денег могла уйти за рубеж.
Нью-Йоркпост, любимая газета Дональда Трампа, описывает хищение 100 миллионов долларов.
Некоторые говорят, что Зеленский знал об этих схемах и одобрял их, заявил источник.
Также были подозрения, что деньги оседали на зарубежных счетах,
которые приносили выгоду Зеленскому и его ближайшему окружению.
Мысль о том, что коррупция достигла таких высот в правительстве во время войны сильно обескуражила некоторых солдат,
которым предстоит погибнуть напередовой, заявил бывший чиновник.
У украинцев сейчас нет мотивации воевать из-за массовых нарушений прав человека, а также из-за разблочений коррупции.
Люди внутри страны уже видят эту коррупцию, и это лишь часть коррупционного болота. Зеленские части этой проблемы.
В адрес Зеленского звучит ультиматум сдать соратников следствию, вывести их из власти и позволить международным правовым и силовым структурам довести дело до приговора.
То есть признать, что вся коррупционная схема работала под покровительством ЗЕ.
Просто катастрофа.
Просто катастрофа. И всю эту катастрофу организовал один человек.
Это никакой не миндич.
Этого человека зовут Владимир Зеленский, у которого все не были шестерками.
Глава украинской разведки Буданов впервые комментирует коррупционный взрыв.
Заявляет, что виновных должен наказать суд.
Террорист при этом предупреждает, если скандал разрастется,
украинцы перекроют себе помощь западных спонсоров.
То есть Буданов предлагает замять дело.
Я воспринимаю это так.
Резонансные органы сделали своё дело, разоблачили и остановили ужас, показанный.
Позиция президента абсолютно верна.
Он всё это увидел и принял правильное решение. Сразу люди отстранили.
Ключевые представители власти, приближённые к президенту Владимиру Зеленскому
после резонансного расследования на обуми ДАС, советуют ему уволить
главу офиса президента Андрея Ярмака.
По словам собеседника Украинской правды среди топов слуги народа,
вроде легче посчитать людей, которые не просили бы отставки Ярмака.
Понятно, что нет прямого шантажа, но если этого не произойдет, то фракция сама развалится.
В среде слуг сформировалась своя калиция решительных,
которая угрожает даже выходом из фракции, если главу офиса президента не уволят.
Первым сдавать подельников якобы начал экс-министр обороны и нынешняя глава СНБУ Умеров,
обладатель сразу нескольких паспортов и вилл на океане.
По словам Генчеренко, Умеров просто сбежал.
Рустэм Умеров сейчас в США, источник из Вашингтона.
Мне говорят, что сейчас Умеров в США и находится там,
потому что пытается договориться с воздями США по своим делам Набу и Саб.
Единственная возможность договориться там —
это пойти на сделку, соследствуем издать всех здесь.
Не секрет, что у Умерова есть американское гражданство,
недвижимость в США и вся его семья живет там.
С Украиной его связывают только харизма Владимира Зеленского.
Мы четко понимаем, что у Меров гражданин Соединенных Штатов Америки.
И России, и Турция, и Россия, и Россия, и Турция.
То есть у этого парня ферверк-паспортов.
Один высокопоставленный чиновник с Владимирской и служб сказал, что у меров потек.
Казал, что у меров потек.
То есть он начал давать показы.
То есть он начал давать показания.
Я не знал еще, что он в США.
Но я понял, что он же не нашим потек, он им потек.
В СНБО информацию фактически подтвердили, несмотря на заявление Умирова о том, что он в командировке в Турции и Китае, бывший глава оборонного уведомства в итоге оказался в Америке.
Сообщение о том, что секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины Рустам Умиров сбежал является ложным. Умиров находится в запланированной командировке в США, где проводят рабочие конфлютации.
Алигар Каламойский, который фактически создал Зеленского и привел его к власти,
на очередном заседании издевательски описывает интеллектуальные способности Миндича.
Каламойский говорит про общак, то есть вокруг Зеленского сформировалась настоящая ОПГ.
как бы я, где-то темурчик, попал, так, по-рувости.
Ну, ничего себе не смеешь в наушах.
Если поминали этого, который кашал,
это не мучание, это не способность.
Ну, это только и начало.
Потому что, если я поняли все,
из-за общака, зачем нашелось заплатить долг?
Туда и в Уталье там есть подпорачивание, если есть общаг.
Миндичи бывшей помощник Зеленского Сергей Шефир действительно обсуждали,
кто должен сброситься на спасение бывшего вице-примера.
Чернышев попал под подозрение детективов летом,
залог за него тогда составил 120 миллионов гривен.
На пленках на бу он проходит под кличкой Чегевара, его жена, почему-то, профессор.
По данным следствия 9 мая Чернышев получил через свою жену 500 тысяч долларов,
Долларов. Очередной транж от Миндича.
Вы знаете, кто такой Чегевары?
Наверное, это вы.
Я Чернышов.
Я Чернышов, я вам так скажу.
Вы себя на пленках узнаете?
Я считаю, что мы должны исследовать тот контент.
Докладываю.
Нам нужно два месяца и 20 миллионов.
Нам нужно полгода и 400 миллионов.
Алла Сергей Павлович, нам нужен год и один миллиард.
Василий Петрович.
Я изучил вопросик. Для ремонта даров в Киеве необходимо два года и два миллиарда.
На фоне разоблачения мафии в Киеве Еврокомиссия призывает выделить Украине новый транш-помощи.
Премьер в Энгрии Орбан говорит, что это выглядит, как попытка подлить масло в огонь.
Я получил письмо от Ursula von der Leyen.
Фондерлайн. Она пишет, что дефицит финансирования Украины огромен и просит государство члены направить больше средств.
Это поразительно. В то время, когда стало ясно, что военная мафия выкачивает деньги европейских налогоплательщиков,
вместо того, чтобы потребовать реального контроля или при остановке платежей, председатель Еврокомиссии предлагает нам направить еще больше.
Вся эта история немного напоминает попытку помочь алкоголику,
отправив ему еще один ящик в водке.
Фигурантами коррупционного скандала на Украине вокруг пленок Миндича
могут стать еще около 40 человек из окружения ЗЕБ.
Заявил депутат Рады Ярослав Железняк.
Министр обороны Польши Кисеняк-Комыш сегодня сказал,
что при высоком уровне коррупции Украине не место Евросоюза.
Сами украинцы как будто бы демонстрируют, что адекватно вести себя в Европе они не способны.
В Чехии сведомые активисты завесили жёбтоблакитными тряпками забор спикера местного парламента Акамура.
Клаги Украины Вандалы также нарисовали на тротуаре у дома политика на ступеньках и на мусорных бахах.
Все это месть за то, что Акамура, который выступает против финансирования Киева,
недавно снял украинский прапор создания чешского парламента.
Самому Зеленскому представит час расплаты,
заявила хономист, высокопоставленный украинский чиновник.
Главя режима придется либо ампутировать ногу,
Либо он подхватит инфекцию, которая распространится по всему телу, и он умрёт.
То есть Зеленский должен либо сдать всё своё окружение, либо пойти на дно вместе с ним.
Смотрите.
Наибольшее опасение заключается в том, что репутация правительства подорвана не только внутри страны,
но и за рубежом. Среди европейцев и американцев, которые оказывают Украине финансовую и военную поддержку.
Буквально за неделю до этого, на фоне прогресса, за которой ЕС ещё не хвалил Украину,
грянул коррупционный скандал. Евросоюз охарактеризовал его как крайне прискорбный.
Это вызывает у украинцев обоснованные опасения, что сокращение военной финансовой поддержки
поставит страну на грань потери обороны способности.
Это самый серьёзный коррупционный скандал, сначала войны для украинского президента.
Да, это явно крупный скандал, который затрагивает близких людей президента Зеленского.
В то же время следует напомнить о некоторых фундаментальных вещах,
во-первых, потому что Украина – это, конечно, страна с высоким уровнем коррупции.
Она занимает 105-е место в рейтинге Transparency International.
Но должно ли это быть в каком-то смысле нашем условии?
Условия Запада, дорогие Украинцы,
заключается в том, чтобы вы разобрались с коррупцией.
Это одно из первых условий переговоров о членстве в ЕС.
В Евросоюз не может вступить коррумпированная страна.
Страна, которая руководствуется такими принципами и действиями,
принципами Востока, а не Запада.
Поэтому это условие является условием для любого сотрудничества.
Это серьёзная проблема доверия к президенту Зеленскому,
потому что скандал ударил очень близко к нему самому.
Но, конечно, западные правительства, которые поддерживают Украину,
начнут думать, куда идут наши деньги, есть ли риск того, что они попадут не в те руки и что для президента Зеленского по-прежнему невероятно важно показать, что он борется с этим со всей возможной силой, потому что если есть какие-либо сомнения, то в Вашингтоне и даже может быть в некоторых европейских столицах сомнения начнут расти или начнут радоваться голоса, говорящие, что так быть не должно, что мы не должны помогать Украине в той же степени, потому что мы не знаем, куда идут наши деньги.
Люди на Украине практически восстают против Зеленского.
Один отчет, который я видел только сегодня утром, говорит,
что его рейтинг одобрения упал до 20%.
Это резкое падение по сравнению с недавним временем,
потому что стало известно, что один из его ближайших доверенных лиц
был напрямую замешан в скандале на 100 миллионов долларов.
Но суть в том, что куда не посмотри,
вы видите, что Владимир Зеленский заинтересован в получении
все больших денег и поддержки, и он никогда не перестанет этого делать.
Зеленский уже дистанцировался от некоторых чьи имена фигурируют в расследовании.
Однако причастность его ближайших союзников к скандалу
может поставить под угрозу его политическое будущее.
Сотрудник украинской разведки называет это ударом атомной бомбы.
Украине будет сложнее просить о помощи за рубежом и за скандало.
Некоторые будут использовать разоблачение коррупции
как аргумент в пользу сокращения поддержки.
Сообщается, что несколько европейских послов выразили
обеспокоенность политическими последствиями.
Некоторые хотят полной перезагрузки правительства.
Другие видят в президенте возможность освободиться
от чиновников, которых они называют балластом, тянущим его вниз.
Зеленского ждет час расплаты, говорит высокопоставленный чиновник.
Выбор невелик. Либо ему ампутируют ногу, либо он подхватит инфекцию,
которая распространится по всему телу, и он умрет.
Если расследование расширится или всплывут доказательства,
затрагивающие больше членов внутреннего круга,
давление может возрасти до уровней,
которая не выдержит даже руководство военного времени.
И пока Зеленский пытается спасти репутацию
своего кроме первого режима, обороны высвого продолжают рушиться.
Армия России идет вперед по всему фронту.
В Харьковской области северяне освободили псегельное
Крайне Волчанское взяли под контроль трассу Т-2104, по которой снабжаются в ССУ.
На остыке Днепропетровской запорожской областей группировка войск в Осток
освободил в Нечаев, у Южнее, а российские подразделения прорвались гуляя полю.
Городу подошли уже практически вплотную.
Гуляя поля берут склещи, одновременно штурмой сразу несколько сел на Северном и на Восточном фландах.
это зеленый гай, это высокая, веселая и затишье.
Еще один обвал обороны высоу на стыке Деннер и Элленер.
Передовые подразделения российской армии вошли в южную часть Северска.
Параллельно город берут в окружение, для этого осталось охватить его с западной стороны.
Важный шаг к этому – освобождение населенного пункта Платоновта.
Гарнизон Северско в самое ближайшее время может тоже оказаться в котле.
И для него повторится Красноармейский сценарий.
Битва за сам Красноармейск подходит к своему завершению.
В тормовике Второй армии добивают разрозненные группы украинских боевиков.
Смотрите наш репортаж.
Работаем, братья. Двигай строгой по маршруту.
Здесь максимально быстро идем.
Российские военные эвакуируют мирных жителей из Котла.
Всем доброго!
Максимально безопасный маршрут.
На точке встречи их встретили.
На баге Улан вывезли в целовое район.
Безопасно, все хорошо добрались.
Все счастливы и довольны.
Давно это вождали.
Здравствуйте!
Давайте женщину идти.
В Густон-Тумане выходят 8 человек.
к самым младшим здесь 18, старшим под 60.
Все прошли краткие инструктажи от бойцов российской армии,
что делать в случае удара миномета или БПЛА.
Украинская страна не дает коридора для мирных жителей.
Мы месяцами не выходили из подвала.
Старались не выходить, потому что мы же для них кто?
Там ждуны, юраги и тому подобное.
Можно было и дрон в поймать, и пристрелить могли, и любая. Любая обстановка была сильно накалена.
Боевики били по-гражданским во время выхода из Красноармейская.
Так же было, когда позиции ВСУ были непосредственно в городе.
Пошли метра 200-300, сзади нас ми наложились, но все цели невредимые пришли.
Чему-нибудь конвертами помогали, еду давали, сиаретов.
Все, что можно было, они давали людям.
Не то, что укропы забирали последние, даже людей убивали.
Когда еще были позиции у них на Незмедороге,
они просто выпускали свои имены людям домой.
К меня на разъединение хотели убить.
Проглагали сексуальными услугами.
Я отказалась, он пошел из-за автомата и направил на меня.
Я успела убежать с мальзина, он начал расстреливать.
Сейчас разместимся, я думаю.
Сейчас мы наблюдаем одну из дорог, по которой раньше проезжали машины.
Месяца-полтора назад по ним еще ездили, боевая техника-противника, но на данный момент сейчас они уже ходят пешком,
так как наши бойцы в группировке центр перекрыли линию жизни дорогу сновжения.
Готов! Орудие!
По кровску он же Красноармейск буквально забрасывают артиллерийскими снарядами.
парная работа операторов дронов и расчёта гаубиц им 100 С.
От националистов зачищена территория до железнодорожного
полотна на украинских военных картах Сирая Зонова
вокруг Красноармейского и Димитрова вышла в сторону
трассы Гришина под утверждение разбитой логистики со стороны
противника.
Об этой же проблеме ВСУ пишет и политику, а ротация
украинской армии отсутствует на позициях находятся месяцами.
Пехотинец, который однажды просидел на ноле в окопе от 60 до 165 суток, туда больше не пойдет.
У нас не существует доктрины о том, как строить глубокой шелонированную оборону, когда на передовой очень мало пехотинцев.
В то же время противник прерывает вашу связь между передовой и тылом и активно выводит из строя ваших операторов-беспилотников на передовой.
Это рецепт медленного продвижения России. Эффект выдавливания.
Боевики пытаются держаться за Гришина и соседнее село Светлое.
Там концентрируется живая сила и расчеты БПЛА.
Вероятно, противник готовится к контрнаступлению.
Западные аналитики пытаются объяснить тактику украинской армии в Котле.
В Мирнаграде находится одна-две бригады, то есть от двух до пяти тысяч человек,
в зависимости от того, какие потери были.
В Покровске, мне совсем уверены, есть две-три бригады.
В конечном итоге, Украина ограничена в личном составе.
Но если ей нужно сражаться в полном составе, эти силы надо эвакуировать.
Поэтому локальные контротаки направлены на то,
чтобы ослабить давление русских на украинские войска.
Но приказа эвакуироваться так и не поступило.
На деле все проще.
Командование ВСУ не думает о личном составе.
Еще-то полного окружения красноармейской боевиков
заводили на окраины города и бросали.
Когда мы захли по Кровску, нам была поставлена задача переодеться в гражданку и всех расстреливать, кто уходит.
Всех стрелять для гражданских. Гражданку мы нашли по квартирам, когда ходили, мародёрли и там переоделись.
Из огневого мешка в ослужники могут выйти или в плен, или пополнить списки пропавших без вести.
Националисты пытаются вырваться и эвакуироваться восточнее Ровдова и до северной границы Димитрова.
Но из десяти солдат проходит один-два.
Немецкие журналисты поражаются темпом российского наступления.
За ноябрь армия России захватила территорию на Украине размером с Берлин, 900 квадратных километров.
Цель состоит в том, чтобы полностью захватить Донецкую область в административных границах.
Это означает, что в настоящее время русские контролируют около трех четвертых территорий.
не хватает северо-западной части, Покровск, Мирнаград,
также горло Константиновка, Славинск и Краматорск.
Краматорск – важнейшая крепость, потому что там находится штаб
Восточной украинской армии.
Движение к Краматорску российской армии расчищает
еще с одной стороны Константиновки.
Бойцы южной группировки войск сжигают артиллерийские
установки противника, находят пункты управления
безпилотниками и блиндажи.
Войска приближается к железнодорожной станции на юге города,
до укреп района ВСУ меньше трех километров.
«Русские начали переходить из летнего наступления в зимнее,
прерванное коротким периодом, распутиться.
Они завоевывают свое пространство, они медленно продвигаются.
Если так будет идти и дальше,
у них есть хорошие предпосылки для начала следующего наступления весной».
Северо-восточная часть Купинская, район железнодорожного вокзала и восточная промышленная зона.
Под полным российским контролем.
Противник пытается не дать пройти бойцам на юг, штурмовики обходят опорники.
На левом берегу идут бои за Купинскую зловой куриловку и кучеровку.
Сдерживают противника операторы дронов группы контора.
Точечно вычисляют пункты управления беспилотниками.
Идёт зачистка в леса, посадках на юго-западной окраине Купинска
с новым докладом, с передовой командир штурмовых отрядов.
Расчётами БЛА были на группе боявиков ССУ,
скрывающейся рысном массиве, расположенной вдоль реки Аскол.
По противнику был нанесён удар артиллерии в ДКЛА.
В результате группы боявиков ССУ
численностьёх ладвовских вооружащих уничтожено.
Приступили к зачистке подвалов, коллекторов
и других хозяйственных помещений в микрорайоне Западная 2-я,
где могут скрываться брошенные командованием украинской войнаслужбы.
На южном фронте положение высоушатка и оборона на остыке Дне Пропетровской и Запорожской областей обваливается.
В Запорожской области в районе Гуляйполя русские прорвались несколько дней назад.
Там ситуация для Украины тоже крайне тяжелая.
Мы подходим, возможно, новой горячей точке Новопавловка.
Этот населенный пункт находится в Непропетровской области.
Большая проблема в том, что украинцам в этом районе,
как и на многих других участках фронта, не хватает личного состава.
Они не могут полностью контролировать фронт.
Провал из-за любимого приема сырского создания пожарных команд.
ВСУ пытается выиграть время
и минирует подходы к гуляй полю с Северо-Востока и на юге Залезничного.
Один из батальонов 125-й бригады ВСУ оборонял подступы к край центру и потерял 25% личного застава.
Вы думаете, что закрыт от кого-то из нас комментарии вам дадут спокойствие, где наши родные из 125-й?
До слов на отечевице событий нас скинули как собак.
Родные требуют не только ответа в чате, а реальных результатов.
Не просто формальные отписки, как делают тоже чисто для галочки,
А полноценного расследования и привлечения к ответственности тех,
чьи решения привели к пропаже наших парней.
Освобождена малая такмачка следующий шаг орехов.
Это хорошо укрепленный район.
Плотная застройка, несколько промзон и река.
Природный оборонительный рубеж.
Его падение даст выход к запорожью,
и потому в ССУ будет держаться до последнего,
а пока сдаёт позиции на пути к городу, в Яблокова.
Какой у нас противник?
Противник постоянно волнырит, своих не жалеет, своих даже видят, что к плену кто сдался.
Они из своих сразу не уничтожают.
Свои, не свои, все равно.
Они как негоди, не другу сами.
Мы на это смотрим и понимаем, с кем мы боремся и за что мы понимаем.
Новосрочное сообщение Польша повышает режим террористической угрозы.
Пример Дональд Туск сообщил, что железная дорога под Варшавой была взорвана по заданию российским спецслужбам.
После рекламы расскажем.
Так, украинцы взорвали железнодорожные пути в Польше.
Сенсационное заявление сделал премьер Польши Туск.
Правда, виноватый все равно оказалось Россием.
Дело в том, что двое граждан Украины, согласно официальной версии официальной Варшавы,
были завербованы агентами Путина.
Министр обороны Польши, Владислав Кассиняков,
заявил, что все следы диверсия ведут на восток в Россию,
а сама Польша, по его мнению, оказалась
после теракта между войной и миром.
С ним согласен главагин штаба Польши, генерал Кукула.
Он полагает, что противник, то есть Россия,
начала подготовку к войне.
Якобы враг уже создает в стране Польшин благоприятные условия для потенциального,
как он выразился, нападение и дальнейшего расчленения.
Польские пропагандисты также отрабатывают методичку о российском тиракте.
Газета Выборча пишет.
Атака на железнодорожную Калию Варшава Люблин – это новый уровень российских диверсий.
диверсии. Заголовок издания факт все указывает на то, что это дело русских. Но дальше всех зашел
таблой Super Express на первой полосе следующей посадки. Террористы Путина хотели взорвать
польский поезд, хотя поезд никто в принципе не взрывал. Факт взрыва тоже еще не доказан,
но Варшава все равно повышает режим террористической угрозы стране.
Самое важное, пожалуй, информация – интенсивная работа служб,
полиции и прокуратуры позволила установить лица, ответственный за акт диверсии.
В отношении обоих случаев мы уверены и это не предположение, что попытка подрыва путей и
и повреждения железнодорожной инфраструктуры под пулавами,
оба этих события имели умышленный характер,
имели своих исполнителей и их целью было вызвать катастрофу в железнодорожном движении.
Установленные лица — это двое граждан Украины,
действующих и сотрудничащих на протяжении длительного времени с российскими спецслужбами.
Это установлено нашими службами и прокуратурой,
а также это следует из сотрудничества с нашими союзными службами,
их личности установлены.
Эти подозреваемые нами лица.
Один из них — это осужденный судом Валькове в мае этого года гражданин Украины,
осужденный за акты диверсий на территорию Украины, проживающий в Белоруссии.
Второй — житель Донбасса, также проникший из Белоруссии в Польшу
вместе с первым подозреваемым осенью этого года,
непосредственно перед диверсионными актами.
Польские службы и прокуратура имеют все данные теклиц, а также зафиксированы их изображение.
Атака на железнодорожные пути в Жичин была запланирована диверсией. Сегодня мы это хорошо знаем.
Патрули, которые прибыли сюда, обнаружили немного дальше, в направлении пулабы металлический лист,
который был прикручен болтами к рельсу и мог вызвать сход поезда стрельцев.
Чуть дальше был прикреплен смартфон с проводкой,
который также мог служить устройством дистанционного запуска.
Например, взрывчатого устройства,
потому что, согласно неподтвержденной информации,
были найдены взрывчатые вещества, которые не взорвались.
Вчера также были подтверждены два новых события.
Одно из них повреждение на той же железнодорожной линии.
Повреждение путейной протяжении около 60 метров
и в нескольких сотнях метров от них лежала металлическая скоба,
которая была установлена на жендорожных путях.
Эта скоба была перерезана проходящими поездами.
Ситуация сложная, потому что голубь находится примерно в 20 километрах от места,
где вчера произошел аналогичный акт Саботажа.
Там была взорвана часть трельцев.
Многие политики, в том числе оппозиции,
обращают внимание на эти инциденты и на действия спецслужб.
Министр по делам специальных служб, Томаш Симоняк,
написал о своих подозрениях в причастности иностранного государства.
Мы имеем дело со службами иностранного государства.
Ани с бандой воров металлолома. Написал он.
Подобные инциденты происходили в Польше и по всей Европе,
и, как предполагается, являются частью гибридной войны,
которую Россия ведет против стран, поддерживающих Украину.
Когда русские диверсанты подрывают безопасность Польши,
премьер-министр отмахивается.
Порадать пену к этому правительству, чтобы оно взялось за работу.
Диверсия на железные дороги, а Дональд Тусть,
проводит выходные, развлекаясь в лесу.
Опять же, что польская господарка прощает...
О, обащение.
...шепче, ниши живы по дождю.
Министр внутренних дел заявил, что нет никаких сомнений в том, что это был саботаж.
Возникает вопрос, кто за этим стоит.
Расследование продолжается официально виновниками никого не называют.
Но подозрения падают на Москву.
Это железнодорожная линия очень важная для поставок на Украину.
Вот почему подозрения снова падают на Россию.
Прочти каждую неделю польские государственные службы обнаруживают новую диверсию Совершенной России.
Любой, кто угрожает безопасности Республики, Польша и ее гражданам,
сталкнется с последствиями в соответствии с законом
и всеми доступными польскому государству средствами.
Диверсанты разместили три груза у болтов,
крепящих рейсы с железнодорожными шпалами, следует из наших выводов.
Эта работа профессионалов считает информатор,
посвященный в предварительные выводы следствия.
Информатор не хочет раскрывать, почему третий заряд не сработал так, как планировали диверсанта.
Могу только сказать, что нам чертовски повезло. Резюмировал он.
А если бы это действительно обернулось катастрофы? Будут ли какие-то последствия? Будут ли последствия, например, для России?
Именно, они всегда говорят, но это не мы. И еще нам нужно помнить, что эта железная дорога – главное связующее звено между Западом и украинской границей.
по которому поезда с оружием едут на Украину, так что связь очевидна.
Все указывает на то, что это работа русских, но у нас все еще нет так много информации.
Это была жизненно важная железная дорога.
Произошедшая серьезно сказывается на нашей безопасности. Цель ясна — вызвать тревогу,
сосредоточить внимание СМИ и вызвать дискуссии. Возможно, также в теме дальнейшей поддержки
Украины предупредил бывший глава разведывательного управления полковник Гжеглеш Малецкий.
Естественно, многие политики используют это как предлог для нагнетания обстановки.
Но если учесть, что целью организаторов данного инсидента было именно нагнетания обстановки,
нагнетания определенной истерики в Польше, это не получилось.
Не получилось, потому что судя по комментариям большинства
пользователей польского интернета нет особенного доверия
к официальным заявлениям ряда польских политиков,
нет доверия к заявлениям и утверждениям про правительственных
экспертов.
В этом вся проблема, что представители польского
политического истаблишмента слышком торопятся с разного
не дожидая результатов расследования.
Ну и мы переносимся в Польшу к Даньску на прямой связи
общественный деятель Объединения Польшего Стока, политолог Александр Яцик.
Александр, большое спасибо, что вы выходите в прямой эфир.
Я осознаю, что это большая смелость по нынешним временам.
Будьте добры, прокомментируйте происходящее, насколько вы видите это возможно.
Возможно, мне доказательств не предъявлены даже улики, но виноваты и назначена наша страна,
несмотря на то, что теракт, как заявляет Варшава, осуществили два украинца. Как все это работает?
Конечно, я скажу, что тут не главная Россия.
А тут, если посмотреть на обстоятельства,
это главное, отвлечь внимание от того, что сегодня делается на Украине.
Потому что Паляки устали уже от помощи Украины,
и когда, оказывается, что большая часть этой помощи идёт на золотые унитазы,
в Польше поднялся большой шум, и надо было чем-то это прикрыть.
Конечно, каждому разумному человеку понятно, что в России вообще невыгодно сейчас
делать какие-то усложнения у стран члены НАТО, чтобы против себя их выставлять.
Это единственная страна, которая за это, на сегодня,
учитывая то, что делается на фронте, на Украине.
Это, конечно, Украина.
Об этом сказал очень честно.
Уже после освобождения должностей наш бывший президент Дуда,
два месяца, два месяца назад он в таком очень громким интервью
отидеально заявил, что за время, когда он был президентом,
многократно встречался с тем, что украинцы пытались
напрямую втянуть нас в там клик на востоке.
Так что тут в России, конечно, это всегда страна плохая,
но сегодня идет уже не речь о России, а о том, что деньги,
которые миярви, которые Евросоюз, в том числе Польша, отправляет на Украину,
они там просто оборуются. И вот та вся идея, за которую тут убеждали европейцев,
что будем строить новую украину, демократическую, антикоррупционную, все эти
действия будут их приносить в какую-то пользу, они просто в последнюю неделю обанкротились,
при том полным размером. И надо было очень-то прикрыть, потому что настроя уже такие и в
в Европе, что этот конфликт может действительно уже не поддерживаться европейцами, тогда и правительством
европейских стран придется по-другому к этому подходить. Ну вот и у нас есть выход очень простой,
сегодня уже все опять говорят, что надо увеличивать деньги по поводу увеличения безопасности,
что нам Россия угрожает, и уже даже не Украина важно, мы уже даже не говорим о Украине,
Мы говорим, что напрямую у нас конфликт с Россией, потому что Россия нам угрожает.
То, что два украинца это сделали, вроде бы, потому что пока это тоже доказательств нету,
то, что они вроде бы сбежали. Давайте посмотрим, даже удивительно,
многие поляки подъедут по вот этим сутьям. 30% думают, да, Россия, конечно, это официальная версия.
50% говорит украинцы, как всегда, как в приводовье, как с другими вещами,
что в Польше суть есть. А есть еще те, которые говорят, что это, как обычно у нас на
железной дороге, уже долгие годы, воруют металл. Потому что очень удивительно, что
такая огромная спальча, вроде килограмм протрела, огромный кусок металла
одорвался, а вот и шпаве, и гравень почти нетролудные.
Как это так могло случиться?
Тут уже разные теории есть, но поляки тоже по-своему думают об этом.
Так что сегодня реально действительно это есть идея отвлечь внимание,
и многие поляки не только я вот так думаю.
Это выглядит действительно странно и подозрительно.
нет никакой, вообще никакой воронки от взрыва.
Ну и что касается Золотого Сан-Музла,
которую вы только что упомянули,
есть ли общественное мнение, некий срез?
Как рядовые поляки относятся к Украине и к Украинцам
на фоне этого безумного воровства?
Да, вот, конечно, поднялся огромный изум.
Поляки так недовольны,
вот той обстановкой, которая уже больше счастья творится,
я напомню, что уровень поддержки присутствия украинцев
больше с 90% в 2022 году упал уже ниже 50%.
Больше чем половина поляков не одобряет будущей помощи
на таком же уровне, как раньше украинцам.
Так что это явление необратимое при том явления,
потому что тут мне видно, что бы эта обстановка могла
каким-то образом измениться в ближайшее время.
Потом надо вот принимать такие резкие какие-то действия в событиях,
чтобы хоть попробовать, как-то на какое-то время ещё продлить поддержку этого конфликта,
поджечь ещё чуть-чуть обстановку, чтобы ещё миллиарды денег туда отправить.
И чтоб в принципе эта отправка денег – это последнее, что делается.
Конечно, если посмотреть с глубже, это системно делается Брусселией.
Польша тут только исполнитель, потому что Брусселия уже долгие годы
хочет создать Евросоюз, который экономическим союзам,
вот единое государство со столицы в Брусе.
Это не получается уже десятилетия.
Я напомню, в 2005 году уже Бруссель пытался набросить Евросоюз
всем странам единую Конституцию. Тогда отбросила это Франция, Голландия не принято это было,
но те чиновники, которые уже в принципе в Груселе живут как в отдельном государстве,
не уходят от этого придумара и мысли и пытаются всяким способом сделать из экономического
союза единое государство. Так как отдельные страны и их жителей против, надо создавать определенную
установку в том числе угрозу военному, потому что тогда, во-первых, уже не считаемся населением,
потому что у нас есть военная угроза, а во-вторых, тогда надо объединяться, объединять силы,
потому что у нас есть общий враг. Вот и с этого исходя...
Это действительно странно, буквально пару минут назад стало известно, что Испания выделяет Зеленскому 1 миллиард евро на закупку американских вооружений.
И это в разгар коррупционного скандала с золотым унитазом.
Выглядит странно, как будто бы иные чиновники и деятели Евро-Союза в доле Зеленским.
Спасибо вам огромное, Александр Яцик, общественных деятелей в Единение Польша Восток,
политолог на прямой связи Польша.
Хорошо.
Ну, коррупционный скандал, конечно, история очень интересная, но важно посмотреть на детали,
потому что у нас много разнообразных мнений по этому поводу.
Вот смотрите, на Украине коррупция – это такая добрая политическая традиция.
Без нее государство, вот это в том виде, в котором оно есть сейчас, не состоялось.
И я сейчас не про сарказм какой-то, а про реальность практическую, потому что те внешние кураторы,
то строил систему управления на Украине, они на коррупцию возлагали большие надежды.
Они ее вдохновляли, они ее благословляли, они закрывали на нее глаза, они давали возможность воровать,
чтобы контролировать этих людей, которые Украиной управляют.
То есть это неотъемлемая часть построения системы управления.
И вот в этом всем скандале у меня там много вопросов к деталям,
а чего здесь больше? Правовой составляющий?
Или все-таки информационного давления на кого-то?
Потому что, посмотрите, как порциями выдают эти материалы.
Значит, там, значит, али-баба, там Алла Пугачева, там еще кто-то всплыл.
Это все так вот нагнетается.
Там, значит, по-зеленскому, то ли он в теме, то ли он в доле, то ли он был против,
то ли он знал, то ли он не знал.
А на самом деле, ну, с правовой точки зрения, да, кого арестовали?
каких-то двух рядовых замов министра и двух секретарш, которых выпустили под залог.
Это вот результат с правовой точки зрения.
А Миндич, подождите, если вокруг него было оперативно разыскная деятельность,
если за ним следили, если за ним смотрели, а он как до границы наехал и границу пересек,
ну как минимум у сотрудников на БУ есть полномочия задерживать на 48 часов до выяснения личности.
Ну так задержите его, вы же следили за ним, почему его выпустили?
То есть чего здесь больше? Здесь больше мне кажется всё-таки пиара, чем реально какой-то правовой составляющий.
А вот этот пиар.
Пиара против Зеленского.
Наверное против Зеленского. Вот только зачем?
То есть что пытаются продавить Зеленского?
Да на какой вопрос? На что? Да? Понятно, сейчас там пошёл истеря.
Кстати, вот тоже персонаж умеров уехал.
Слушай, как-то без проблем опы уехал, то ли совсем уехал, то ли не совсем уехал.
Непонятно. А вроде как тоже фигурировал.
Но мне кажется логичней было бы, если уже собрана доказательная база.
а пленки это лишь одно из доказательств и подтверждений,
но, наверное, их паковать, сажать, арестовывать,
ну, как должно быть в правовом государстве.
Но тут возникает вопрос, на что продавливать Зеленского и кто.
У нас есть в экспертном сообществе мнение,
что это, значит, Трамп продавливает Зеленского на мир таким образом.
Но вот тут у меня возникает вопрос,
а кто-то анализировал вообще,
как вот эти антикоррупционные органы на Украине образовались.
А кто-то посмотрел, кто сейчас синхронно с антикоррупционными органами
Мочит в СМИ Зеленского. Это все те самые глобалисты, которые явно не друзья Трампа и явно действуют здесь не в интересах с Трампа.
И вот важный момент. Ровно день в день, когда начался этот коррупционный скандал. Вдруг появляется большой интеллектуал в Кавычках, Мэргорода, Киева, Кличко и говорит,
срочно нужно повышать возраст мобилизации. Это происходит одновременно. И Зеленский, вместо того, чтобы прокомментировать коррупционный скандал,
Он комментирует этот вопрос. Говорит, да, партнеры на нас давят, чтобы мы понизили возраст мобилизации. Да, наверное, придется это делать.
А это не тот ли вопрос, на который сейчас продавливают Зеленского.
И самое главное, посмотрите, ведь на Украине, в кого не тыкни, он по-любому бы оказался миндич.
То есть там нет проблем расследовать коррупционные преступления.
Там можно через денег штамповать, потому что день нужно оставлять на то, чтобы документы оформлять.
Да, вот на любого тыка и все, можно сажать.
Но тут важно, выдернули именно друга Зеленского.
выдернули именно его окружение и вопрос касается пока только лишь энергетики и тут тоже немаловажный момент если вот соединить в один пазл такие несколько как бы моментов которые сейчас были в информационном пространстве буквально неделю назад служба внешней разведки россии сообщила что британцы готовятся к ведению военной диктатуры на украине ну явно зеленский на роль военного диктатора не тянет самое главное да уровень недовольства конкретная проблема и украинского населения
И знаете, что страшно для западных куратеров?
Страшно, если на Украине произойдет неконтролируемый, спонтанный, реальный бунт и майдан.
Вот это действительно для украинского проекта очень страшная история.
И чтобы этого не произошло, смотрите, значит есть объяснения, почему нет цвета, почему нет тепла.
Какой-то мидич, который куда-то там уехал, все украл.
Поэтому нет электричества, не потому что Зеленский провоцировал Россию,
не потому что Зеленский провоцировал и допровоцировался до того, что Россия ответила,
а потому что был какой-то мидич, что он украл.
И вообще, если проанализировать вот внутрь украинское информационное пространство,
есть два момента, да, понижение возраста мобилизации
и самый главный момент, это кадровые решения,
которые нужны глобалистам, чтобы Зеленский остался один
и был абсолютно управляем, и именно поэтому продавлю эту историю с Ирмаком.
И самое главное, если проанализировать историю этого украинского государства за 30 лет,
то все майданы, все сумасшествия политические, они происходили в январе-феврале на Украине,
Вот пик политической активности всегда был на Украине.
Вот этот скандал, он вовремя придумал.
То есть сейчас представьте порциями выдавать, а либо бубу, потом еще кого-то, потом еще кого-то.
Нагнетать, нагнетать, порешать кадры и вопрос, порешать вопрос с понижением возраста мобилизации.
Все непопулярные решения приняты, рейтинг Зеленского еще ниже.
И вот когда у людей действительно накипит, когда угроза народного бунта,
спонтанного, неорганизованного американским посольством будет серьезной,
Вот весь этот протест, все эти протестные настроения вместе с Зеленским можно слить.
И вот тогда на сцену поднимается там на Майдане все красиво, флаги торжественно,
значит поднимается там, будь то залужный, будь то будданов, будь то билетский,
там много вариантов террористов.
И вот они претендуют на роль, собственно говоря, людей, которые могут возглавить военную диктатуру,
вдохновить украинское общество еще хотя бы на годик по воевать.
И вот мне кажется именно в эту политтехнологическую конструкцию
вязывается все то, как раскручивается этот процесс, потому что я уверен, что все западные кураторы украинского проекта от Адая знает, кто чего украл, где спрятал, что на эти деньги купил, и отдельно выделяет проблему энергоатама, миндича, и так ее раскручивать, абсолютно наплевав, ну как минимум на угрозу утечек, что теперь все, кто там фигурирует, теоретически могут след за умеровым поехать, правильно?
Но они же там все упоминаются, тут же али-баба, почему бы просто не уехать, да?
Денег достаточно на то, чтобы дожить прекрасную эту жизнь.
Поэтому в этой части я бы на этот конфликт смотрел как на элемент политтехнологии,
как скандал, который нужен для того, чтобы окончательно взять Зеленского под контроль.
То есть это противоположная мысль Зеленского продавливают не на мир, а Зеленского продавливают на понижение возрастом мобилизации,
то есть его продавливают на продолжение войны.
продолжение войны. И вот в этой части, когда он сегодня заявил, что он готовится к ряду
важных законодательных решений по возвращению на Украине, вот будет интересно
посмотреть, что это за важные нужные для обороны законодательные сэймы.
Распустят правительство сольет Ярмака.
Распустят правительство сольет Ярмака и скорее всего понизит возраст мобилизации.
Я думаю, что это будет финал, при котором про него забудут, потому что сейчас в СМИ
никто не говорит, что Зеленский виноват. Все говорят, ну может быть виноват, а может быть не виноват.
Вот если он хочет остаться в этом неопределённом статусе, то придётся делать то, что ему скажут.
Зеленский проанонсировал важное заседание ставки в четверг.
То есть, в четвергу он во всяком случае обещал вернуться на Украину.
Прямо сейчас глава кейфского режима прячется от коррупционного скандала в Европе.
Сегодня Зеленский в Испании, он уже встретился с королём Филиппом VI,
местными парламентариями, министрам обороны, страны и представителями,
оружейных компаний, с кем только не.
Выпрашивал дроны радиолокационной системы комплексы ПВО.
В ответ, судя по всему, получил лишь обещание.
Во всяком случае никакой конкретики Мадрид пока не озвучил,
лишь абстрактно пообещал Киеву существенный пакет военной помощи.
Якобы на закупку американского оружия Испания даст около миллиарда долларов.
когда и при каких обстоятельствах неизвестны.
Накануне во Франции киевского попрошайку приодели местные рыбаки.
Зеленский приехал поблагодарить их за передачу старых сетей для защиты от дронов
и получил в подарок жилетку. Это не анекдот.
На Украине уже сомневаются, что Зеленский в принципе собирается возвращаться.
Гейна Рдеп-Гончаренко издевательски намекнул, что из Турк.
Стоит туда. Зеленский летит завтра на переговоры со спецпосланником Трампа Уитковым.
Может отправиться не домой, а к своему другу Миндь.
То есть в Израиль. Именно туда сбежал кошелек Зеленского.
В связи с невозможностью вызвать реально Миндича Верховную Раду,
бывшей слуга народа, Родеп Розунков принес туда его фигурку.
Игрушечного Карлосона, именно под таким псевдонимом, Миндич проходит на пленках на бок.
Украинские парламентарии устроили традиционный цирк, поэтому в итоге так и не смогли уволить министров-курупционеров Голушенко и Гренчук.
Представители партии Порошенко заблокировали тревону рады, требовали отставки всего правительства, а не этих двоих.
Сам Гетьман вещал, что Алиба Бабси в даннем Ермака и его сорок разбойников из Кабмина
разворовали миллиард гривен.
Опять-таки Гейна Ардеп-Дончуренко носился вокруг,
вёл одновременно трансляцию двух телефонов и остальные, так называемые,
оппозиционные парламентарии,
размахивали плакатами с призывом уволить главу офиса Селенского Ермака.
Смотри.
Шановние коллеги, на привеликий жаль, мы не можем продолжить дальше нашу работу.
Поэтому я дякую вам всем за результативную работу.
Сотни миллионов долларов и миллиарды гривен.
Команда и аллибабы, 40 разбойников правительства, а также 5-6 менеджеров разворовывались
и планируют продолжать разворовывать.
Раскрадались и плануют продолживаться и раскрадаться.
Это скандал, это не просто о коррупции.
Это о том, что власть потеряла любую связь с обществом.
И о том, что общество потеряло терпение.
Втратило терпение.
Ну что, коллеги, по-чудин, Карлсон, мое будет в этой зале.
Ну что, коллеги, хотя бы один Карлсон должен быть в этом зале.
Ну хоть один. Давайте хотя бы этот посиди.
Потому что два не пришло.
Поскольку двое не пришли, один возит малыша по миру, другой полетел в Турцию на самолёте, никак не вернётся.
Четвёртый вообще потерялся в Израиле.
Все назначения уже так искусственно сложились, ведут в один офис.
Поэтому президент должен взять на себя ответственность и сделать решительный шаги.
Ряд политических сил сформировал предложение к президенту
относительного волнения и привлечения к ответственности всех виновных,
а также в целом перезагрузки правительства и офиса президента.
Теперь мяч на стороне главы государства.
На стороне главы державы.
Еды на нормальной стратегии.
Естинная нормальная стратегия для Украины со стороны Зеленского
наконец-то выполнить все свои обещания,
начать рубить руки своему ближайшему окружению.
Намекают все. То, что должен был сделать еще в прошлый понедельник или вторник Зеленский, это отправить правительство в отставку.
Ну и заодно главу офиса президента, с которым это все связано.
Карлсоном и Шугарменом фантазия взяточников не закончилась. Некий Али Баба, еще один фигурант, пленок Миндича.
По словам депутата Ярославы Железняка, речь идет о руководителе
офиса президента Андрея Ярмаке.
Это Андрея Ярмака.
Там не только Али-Баба упоминается, например, там упоминается электроник.
Как вы думаете, кто это может, если предположить,
что это человек из правительства Елена?
Я тебя добавлю.
Понятия не имею.
Пусть это будет тогда загадка,
Но какой-то отдельный министр Минцирка сейчас немного смутился.
И я так думаю.
Ещё там есть Хачапурри, ещё есть многие.
Я богато хто?
Одно из ключевых свидетельств на так называемых плёнках Миндича
как раз подтверждает, что руководство Офиса Президента
могло влиять на правоохранительные органы.
Маты на правоохранительные органы.
Злые языки клевещат, что в четверг, 20 ноября,
Зеленский уволит Андрея Ярмака с должности главы Офиса Президента.
Но я всё понимаю, но не накануне же дня рождения.
Андрей Борисович в пятницу должен отпраздновать 54-летие.
Видно у Зеленского специфическое понимание слова «подарок».
А, и ещё.
Андрей Борисович, если будут нужны консультации относительно того,
где в Вене снять квартиру, как оформить временную защиту и так далее,
не стесняйтесь, обращайтесь.
Как только переплывёте тису, звоните сразу же.
Мой страйк. Отставка Ярмака. Сырского.
Огонь нам цепит ферму из чуди и сна на ведь его.
Сегодня нам подтвердили, что действительно даже в рядах про властной фракции Слуга Народа есть настроение выйти из фракции,
если Андрея Гербака не заменит на этой должности.
Что Андрея Гербака не изменит на Цельку Сави.
Ну и в Европе новый тренд издеваться над русской культурой в Германии решили поставить опера Руслана Людмила,
бессмертное произведение Пушкина и его интерпретацию Галинки и извратили до неузнаваемости, окрасив в радужные тона.
В «Гомоопере» Людмила совсем не интересует Руслана.
Герои тянет к боготерю Радмиру.
Его роль, кстати, исполняет трансгендер.
Опера вообще полнится разного рода фрикками
и заканчивается грандиозной спатьбой с радужными флагами.
Новое, с позволения сказать,
прочтение классики выглядит как политическое высказок.
Команда там тоже как на подбор.
Дирижер Росиянин Азим Каримов.
Раньше работал с московским государственным симфоническим оркестром в 2022-м.
В феврале сбежал из России и прибрался в Германию.
Руслана тоже играет оперные певецы Сказани, Илья Казаков.
Вся постановка на русском — это намеренная, как заявлено,
культурная провокация в адрес России.
Ставить оперу изначально должен был украинец Андрей Жалдак.
Он любит коверкать классические сюжеты,
неоднократно сравнивал своих артистов с собаками,
но привлечь Жалдака по неизвестным причинам не удалось.
В итоге режиссерами-постановщиками стали две лесбиянки,
а еще они – лесбиянки, гражданки в Энгре.
Ну, то есть это такой укол еще и в адрес Виктора Орбана.
В 21-м году он, как известно, запретил венгрия ЛГБТ-пропаганду,
а в этом году закрепил в конституции, что пола может быть только два.
Масской женский.
Цена билета на гомооперу варьируется от 15 до 137 евро.
В возрастной дизенс 14 лет.
Дочь князя Людмилу ждёт свадьба мечты и лучший день в её жизни.
но как бы не так, один из гостей предсказывает ей большое несчастье.
Людмила должна выйти замуж за Витися Руслана,
но эти двое не испытывают друг другу особого влечения.
Чтобы они поженились, хочет только отец Людмила, Великий князь.
В этой истории, о взрослении молодое поколение бросает вызов старшим.
Русланы Людмила больше не желают играть назначенным роли.
Это новый взгляд на старую сказку.
Мы хотим взглянуть на эти вещи совершенно другого ракурса.
Мы задаемся вопросом, сможет ли принцесса сделать Радмира счастливой.
И в первую очередь мы задаемся вопросом, нужен ли вообще Людмиле Принц, чтобы быть счастливой.
В голосе князя Радмира сразу же слышатся гомосексуальные нотки.
И довольно скоро выясняется, что Людмила, в отличие от оригинала Пушкина,
Его совсем не интересует, и что его тянет скорее к ее жениху, Руслану.
Радмир проводит время в Гейбаре, делает coming out и примеряет платье невесты.
В этой постановке все гетеросексуальное, серое и жестокое, а гомосексуальное, яркое и жизнеутверждающее.
Гости на свадьбе в безликих масках и ведут себя словно машины.
Тогда как подземный Гейбар, это наполненное любовью места.
Все это определенно придется не по вкусу в Москве и Будапиште.
Крайне важно смотреть на старые сказки глазами сегодняшними.
И просто необходимо переосмысливать герои старых сказок с сегодняшней точки зрения.
Нужно просто набраться смелости и рассказать историю иначе.
Опера Михаила Глинке Руслана Людмила – это музыкальное чудо
и могла стать прекрасной рождественской сказкой.
В Гамбурге её, однако, превратили в просветительскую пьницу,
а видок сексуальной ориентации.
И будьте осторожнее, все те, кто вдруг подумал, что постановка оперы Глинки, Руслан и Людмила в Государственной опере Гамбурга
Будет радостной альтернативой сказкам Гензель и Греттель и волшебная Флейта
Просто ваши дети зададут вам очень много вопросов, потому что на сцене они увидят совсем не то, что они прочитали в книге
А еще страны НАТА сегодня начали артиллерийские учения прямо у северных рубежей России
Манёбрая называется Ноден Спайк, Северный Шиб.
У них участвуют больше 2000 солдат и 500 единиц техники.
Цель как заявлена.
Отработка действий артиллерии в условиях ранней зимы.
Учение Северный Шиб проходит на крупнейшем Западной Европе,
Палегоне, в Лапландии.
Находится он на севере Финляндии примерно 100 километров от границы с России.
Официальный Хельсенки погрузился в Русапобию с головой.
Президент страны Стук в интервью политика заявил,
что Трампу пора применить к Путину ханут.
Это прямая цитата.
Стук призвал Вашингтон применять новый пакет санкций,
чтобы парализовать российскую экономику и промышленность.
И заставить Москву сесть за переговорный стол.
Но пока от разрыва с Россией страдает только сама Финляндия.
В начале ноября Россия расстругла соглашение с Финляндией от 72 года.
В соответствии с ним Москва бесплатно снабжала кельсинки электроэнергии.
Речь идет о поставках почти 20 мегаватт в часок.
Прямо сейчас импорт энергетики из России и Финляндии упал почти до ноля.
из-за этого в стране, ожидаемо резко выросли цены на электричество.
Как подчеркивают финские аналитики,
в 2030 году дефицит энергии Финляндии будет наблюдаться большую часть года.
Финляндия вообще одна из наиболее пострадавших от антироссийских санкций
из Западной страны. Регион Южная Карелия пришел в полное запустение
безроссийских туристов в Лунберг пишет, что популярный город ИМАТРА на грани разорения.
Магазины закрываются, безработица перевалила за 15%. Всего от потери россиян туристов только
эта финская провинция теряет по миллиону евро в день. Добивают финские туристические бизнес,
решение Кельсинки не просто закрыть границу с Россией, а еще и отгородиться от России забором,
Заграждения длиной 200 километров хотят построить, чтобы Москва, внимание, не завозила мигранты в Финляндию.
Однако местные жители от этого решения не в восторге. Они считают, что забор не имеет смысла.
В случае, если Россия действительно нападет, забор не поможет. Фины считают убитые.
Эта зона, закрытая для посещения новласти Финляндии, пустили нас сюда, чтобы показать новый забор.
Планируется построить заграждение длиной 200 километров.
Граница же с Россией имеет протяжённость более 1 300 километров.
Забор служит вовсе не для защиты от нападения Финляндия.
Опасается, что Россия привозит мигранта в границы в рамках гибридной войны.
Забор улучшает нашу способность поддерживать безопасность на границе,
как при повседневных задачах так и тогда,
когда Финляндия подвергается управляемому наплыву мигрантов.
Местный житель по имени Перти думает иначе.
Для владельца гостиницы забор и закрытая граница — это катастрофа.
Чтобы навести больную тещу в России, он теперь едет не 18 километров, а 3000.
В объезд через Норвегию.
Только 10% гостей его гостиницы были финами.
Остальные 90% приезжали из соседней страны.
Перти планировал полностью отремонтировать свою гостиницу на границе.
Теперь это всё затянулось минимум на полгода.
Было найдено финансированием, были получены необходимые
согласования, но теперь граница закрыта, у нас вовсе
нет гостей, у нас в основном останавливались русские
гости.
Раньше они приезжали к нам из самых далёких уголков
России.
Перти чистит территорию, чтобы его участок не заросп,
по его мнению строительство забора сугубо символическое
политическая мера, которая угрожает его существованию.
По моему мнению, забор вообще не имеет смысла.
Все равно остаётся ещё тысячи километров границы
с России без забора.
Давайте представим себе, что два соседа давно живут
рядом, и вдруг один из них строит забор.
Что подумает другой?
Это финское поселение всегда сильно выигрывало
от открытой границы.
И не только дешёвое топливо в России теперь больше
недоступна для жителей.
Политическое похолодание особенно сильно бьёт по семьям,
в которые всегда жили по обе стороны региона Карелия.
Сотни тысяч российских туристов раньше приезжали в Тенлятию каждый год.
Пограничные города вроде и матры, процветали,
строились торговые центры, гостиницы и рестораны.
Но теперь здесь почти пусто.
Магазина закрылась и многие предприятия обанкротились.
Сто лет назад здесь было чистое поле.
Там Асу купил этот торговый центр и пытался переделать его,
чтобы привлечь местных и европейских туристов.
У нас самое большое, самое чистое озеро Финляндии.
Люди приезжают сюда по дороге к своим летним домикам.
И это последнее место, где они могут закупиться.
Перед тем, как начинается дикая природа.
Дальше нет даже маленьких магазинов.
Так что здесь им приходится покупать продукты и все необходимое.
В те времена, когда бизнес России процветал, фины импортировали огромные объемы древесины,
но все это закончилось, когда границы оказались закрыты.
Грузовые вагоны, на которых перевозили бревна, теперь стоят без дела здесь, ожидая дня,
когда торговля возобновится.
Мы сталкиваются с тяжелой задачей – помочь местным предприятиям возместить свои потери.
Российские туристы тратили около 1 млн евро каждый день здесь, на Югикарели.
Так что их клад был довольно существенным.
На границе усилены меры безопасности.
Патрули постоянно в состоянии повышенной готовности.
Ситуация спокойная, но остается напряженной.
Но и срочная новость именно обороны только что опубликовала кадры.
Посещение Белаусовым, командного пункта группы войск в Восток.
в Восток. Министр обороны России проинспектировал
группировку, заслушал доклады командующего генерал-полковника
Андрея Иванаева и штабных офицеров. Беллаусова доложили,
что с начала года восточная группа войска свободила
более 1400 квадратных километров. Высокие результаты показывают
сформированные в этом году подразделение беспилотных
систем. Активное применение дронов значительно ускорило
темпы наступления группировки, повышается эффективность
и пиви-перехватчиков, которые защищают наши подразделения
от вражеских ППЛА.
Кроме того, прямо сейчас в боевых условиях проводится
апробация новой автоматизированной системы управления рэп,
она позволит в два раза быстрее глушить вражеские беспилотники,
то есть сделать это практически в режим реального вреда.
Западная пропаганда отмечает, что Краине эффективной
оказалась новая тактика армии России.
Малые штурмовые группы устраивают настоящую охоту
на технику ВСУ и операторов дронов.
При этом обнаружить их практически невозможно до непосредственного
удара.
А потом уже слишком поздно.
Смотрите.
Война на Украине меняется и сражение вокруг двух
Ключевых городов, Покровска и Купинска показывают,
как именно происходит эта трансформация.
То, что начиналось как конфликт, в котором доминировали артиллерия и танки,
превратилось в войну дронов, а в последнее время со стороны России
в войну просачивания сквозь линию обороны и скрытности.
Механизированные штурмы стали редкостью.
Вместо этого, особенно в районе Покровска,
мы видим небольшие группы российских солдат.
Часто команды по два-три человека, которых отправляют проникать в город.
Некоторые даже вошли в Купинск, пролезая внутри газовых труб,
с проходящих под рекой Асколл.
Оказавшись внутри, они атакуют украинские машины
или охотятся на украинских операторов дронов.
Русские теперь посылают маленькие группы,
которые пешком пытаются незаметно проникнуть
на контролируемую в СУ-территорию.
Маленький групп российских гиверсантов становятся всё больше.
Они пытаются проникнуть на наши позиции,
и обнаружить их очень сложно.
Невольшие группы прибывают в Покровск
и намеренно рассредотачиваются и прячутся.
Прячутся они обычно в подвалах домов.
Затем они ждут сигнала для перегруппировки
и объединяются в более крупные подразделения.
Бои на Украине больше не напоминают о копную войну времен Первой мировой.
Вместо этого дроны фактически стерли прочную линию фронта,
создав смертельную зону.
Небо над полем боя теперь черная от дронов.
Результатом стало появление серой зоны хаоса,
застянувшись на 20 километров от линий фронта,
где дроны охотятся за солдатами,
А раненых оставляют умирать, так как их также сложно эвакуировать.
А боеприпасы, еду и воду почти невозможно заставить войскам.
Мы сейчас переориентировались на войну, в которой дроны воюют против дронов.
Сейчас дроны могут оставаться в засаде,
разрушать логистику противника и нарушать поставки.
Из-за них также трудно оставаться на своих позициях,
потому что если тебя засекли,
всё находящееся вблизи оружия будет использовано для вашего уничтожения,
говорит заместитель главы офиса президента Украины, полковник Павел Полица.
По словам полковника Владислава Волошина, представителя Южного командования Украинской армии,
вместо широкомасштабных атак, которые были характерны для предыдущих российских наступлений,
когда на украинских защитников бросали большие группы людей, теперь Россия атакует небольшими группами.
В результате у нас появилась обширная серая зона,
где русские проникают за украинские позиции и прячутся там, увеличивая свою численность.
Киевский режим официально пошел в разнос. Первый комментарий Кремля, сразу после рекламы. Вернемся.
Итак, Зеленский пошел в разнос, и коррупционный скандал не пройдет бесследно для Украины.
Американское здание в Острожорну только что сообщило, что расследование на БУ все ближе к Зеленскому, он в зоне риска.
Итак, комментарий пресс-секретаря Путина. Слушаем.
Вы вряд ли в данном случае это внутреннее дело Украины.
Вы спросите, почему деньги-то внешними воруют внутрь, но деньги внешние.
И, конечно, для европейцев вряд ли это внутреннее дело Украины,
для европейских налогоплатящих и для американских.
Вот те самые, как сейчас говорит Трамп, 350 миллиардов долларов,
которые дало прежней администрации.
Из них тоже большая часть была разворована у Украины.
А то, что сейчас киевский режим пошёл в разнос, это очевидно.
Это очевидно, и очевидно, что та динамика, которая сейчас на фронтах,
далеко не в пользу киевского режима, и внутреннее сотрясение,
и всё растущее подозрение в нечистоплотности, понимание нечистоплотности на руку,
который возревает в европейских столицах.
Это все, наверное, повод для большой головной боли в Киеве.
Вряд ли в данном случае это внутреннее дело Украины.
Президент Путин дал старт строительства Атомного Ледакола Сталинград
на обалтийском заводе в Санкт-Петербурге.
Дата начала строительства выбрана не случайно.
Ровно 83 года назад началось контрнаступление Красной армии под Скетлинградом.
Это не просто стало переломным моментом Великой Отечественной,
повлияло на судьбу всего человечества.
Путин выразил уверенность, что новый ледокол будет достойно носить.
Это гордое имя.
Участие в церемонии на обалтийском заводе принял один из тех,
кто сделал Сталинград городом героем,
сражавшийся с нацистами в Сталинграде Павел Петрович Винакоров.
Витеран Великой Отечественной передал главе Русату Малихачёву капсулы с землёй, с мамой его кругана, капсула будет храниться на борту Ледакола.
Закладка Сталинграда. Ещё сильнее укрепит мировой лидерства России в ледакольном флоте. Новый ледакол поможет в освоении арктики, обеспечению круглогодичной навигации по севмурпути.
Сталинград. Седьмой атомный ледокол проекта 22-224 таких корабля Арктика, Сибирь, Урал и Якутия уже в строю.
Чукотка и Ленинград достраиваются. При этом ни одной другой страны мира атомных ледоколов нет в принципе.
Путин подчеркнул, что Россия единственная в мире страна, способная не просто их устроить, а вести серийное производство.
Я рад приветствовать и поздравить вас с большим знаменательным событием.
Закладкой на Балтийском заводе нового атомного ледокола,
которому будет присвоено славное имя Сталинград.
Это еще одна дань памяти и изгибаемому мужеству защитников и жителей волшебной твердыни.
Доблести и отваги участников грандиозного сражения,
которое во многом определило исход не только велигоотечественной,
но и всей Второй мировой войны.
Без привлечения повлиело на судьбу человечества.
Сегодняшняя дата закладки нового мощного ледокула
по-особому значима.
Именно в эти дни в ожесточенных боях за Сталинград
произошел коренной перелом.
началась наступательная операция советских войск,
который завершилось окружением и полным разгромом
группировки врага.
Из берегов Волги
наши войска неудержимо пошли вперед к победе.
Уверен, что новый ледокол Сталинград
будет достойно носить это гордое имя.
Для меня
участника
глядя
на морскую технику
И ребят, которые обеспечивают выполнение специальной военной операции,
я вижу, что на дух народа нашего не сломлен.
Держите курс.
Передаю капсулу для вечного храдения
священной землей Мамаева Курана,
Пропитанного кровью защитников от течи.
Хочу сказать искренние слова благодарности не только вам, но всем вашим однополчанам, которые не только отстаивали нашу Родину,
но и впослевоенные годы сделали все для ее возрождения.
Спасибо вы за то, что вы вспомнили участников специальной войны операции.
Они, и мы все вместе, так же, как и вы, всегда будем помнить, что за нами Россия.
Всего лично, что строительство атомного ледокола Сталинград начинается на Кануне 19 ноября.
Дня начала контрнаступления советских войск под Сталинградом.
Завершившего 2 февраля 1943 года победой советского народа в Сталинградской битве.
Разрешение на установку закладной доски атомного ледопола в Сталинград.
Разрешаю.
Задачей перед нами без привлечения исторически.
Важно последовательно усиливать позиции России в Арктике,
в полной мере реализовывать логистический потенциал нашей стороны,
обеспечить развитие перспективного транспортного коридора от Санкт-Петербурга до Владивостова.
Франция Германия — новая экономическая болота Евросоюза, так эти государства характеризуют британский эталлигром.
Издания пишут, раньше две страны считались оплотом стабильности, но ситуация изменилась.
Во Франции настоящее деиндустриализация пишет лимон.
Количество закрывающихся производства превышает число открывающихся.
Крупный стали-летейный гигант Наваско закрыл 34 завода прямо во время экономического форума «Чувств Франции».
То есть выбирайте Францию. Иронично.
В Германии ситуация еще хуже пишет агентство Блумберг,
при этом канцлер Германии Мерц бросает деньги на ветер.
С этим утверждением выступает издание шпигер.
Журналисты выяснили, что всего за полгода правления Мерца
члены кабинета министра в Германии
потратили десятки тысяч евро на парикмахеров и визажистов.
Один только канцлер израсходовал 12,5 тысяч евро на уход за своей шевелюрой.
Это больше миллиона рублей, при том, что мерц фактически лысый.
Я клянусь, что посвящу всего себя немецкому народу и при умножению его благосостояния.
12 501 евро и 30 центов. Вот столько канцлер Германии Фредерыхмерц потратил на косметологов, визажистов и парикмахеров после вступления в должность.
Это стало известно благодаря запросу депутатов бунда Стага от партии альтернативы для Германии, после чего векомство Федерального канцера не осталось игрокового выбора,
кроме как представить данные о расходах на суд общественности. Очень хотелось бы при этом узнать, сколько именно денег из этих 12 500 евро
1500 евро, у главы немецкого правительства ушло на визиты к парикмахерске, и в каких именно местах головы мерца парикмахером пришлось пускать вход нужницы.
Кассер Германии, впрочем, далеко не лидер среди членов Федерального правительства, потратом на салоны красоты.
Так, например, соратница мерца по партии Министр экономики и энергетики ФРГ Катерина Райхе постоянно имеет при себе визажистку.
Только с 6 мая по 4 августа она бошлась немецким налогоплательщикам в 19 264 евро и 76 центов.
Из них 8 324 евро и 11 центов пошли на дорожные расходы, поскольку визажистка всегда сопровождает райхи в командировках.
В общей же сложности все члены нынешнего кабинета-министра в Германии только напорек махеров и визажистов потратили уже 58 738 евро.
Но какая польза от визажиста, если получившийся образ, не смогут запечатлеть фотографы?
Поэтому в ответ на запрос депутатов Бондастага были опубликованы и данные о расходах немецких министров на мастеров фотографического искусства.
Лидером среди них стал министр финансов Германии Ларс Клингбайль,
который после вступления в должность умудрился потратить на фотографов более 33 700 евро.
Следом же с показателем 19 000 евро идёт глава внешнем политического ведомства ФРГ Йохан Вадефуль.
Но все вместе члены правительства Мерца уже потратили на фотографов 172 608 евро.
И при всём при этом гораздо больше критики за похожие траты пришлось выслушать в своё время бывший глави Мит Германии,
Аналений Бербок.
По данным Министерства иностранных дел ФРГ, только в 2022 году на визажистку в поездках по Германии и за рубежом
Бербок потратила 136 500 евро.
Как заявила тогда в свою защиту экс-глава немецкого Мит, из-за очень яркого света проекторов она вынуждена краситься,
Потому что в противном случае она была бы вся серая и выглядела бы, словно, могильщица.
Какие у человека проблемы?
Мы переносимся в Германию, в Берли, на прямой связи депутат Бундестага 19-го Созыва Евгений Шмидт,
партия альтернативы для Германии Евгений. Здравствуйте!
Мы не про Лысину Мерца, хотя это выглядит тоже довольно смешно и иронично на фоне немецких проблем.
Кассер сегодня заявил, что новый мир порядок.
Мы знаем, что миропорядок, прежний миропорядок сформенурованный по результатам Второй мировой войны, завершается, так он считает.
Миру нужны новые правила, что он имеет в виду, и когда он говорит про угрозу, это опять про Россию?
Естественно, если консермерс говорит про угрозу, всегда нужно думать в голове держать российскую угрозу.
Потому что именно этим он пытается каким-то образом консолидировать общество в Германии и в том числе общество во всей Европе,
чтобы именно этой угрозой отвлечь внимание от насущных проблем, которых не только в Европе, но и в частности в Германии выше крыши.
Но канцер, можно сказать, расписался в своей беспомощности, решать актуальные проблемы, коалиция трещит по швам.
Уже даже в его партии очень многие недовольны его правлением, поэтому его единственный шанс – это российская угроза, это заявлять на каждом выступлении, что вот-вот Россия нападет на Германию и тем самм отвлечь людей от действительно реальных проблем в стране.
Люди, проживающие в Германии, отвлекаются на угрозу со стороны России.
Как восприняли пугалку Пестрориуса, который сообщил, что Путин нападет не в 29-28 году?
Есть обстоятельства на это указывающее?
Ну, обстоятельств, как прежде нет, действительно, нам постоянно рассказывают о неких дронах российских, почему-то дронах, которые летают тут над аэропортами, пока еще ни одного доказательства не было предоставлено, а просто все это, опять-таки, череда всех этих пугалок.
Если сроки сдвигаются, значит, они ситуация внутри страны еще хуже, потому что служить-то на самом деле немцы не сильно-то рвутся, и это все на фоне того, что сейчас фактически будет обязательный воинский призыв, и настроение по этому поводу, конечно, особенно среди молодежи, не самые оптимистичные, что касается призыва в армию.
Скандал с золотым унитазом, нам кажется, бомбой взорвавшейся на Украине. Как это ведет Берления?
Здесь его пытаются каким-то образом замять, либо его все не раскручивать.
В окружении Зеленского обнаружилась коррупция. Зеленскому надо прилагать все усилия, чтобы бороться с коррупцией.
И на фоне этого, что очень удивительно, была обнародована информация, что в последний момент на следующий год в бюджет было внесено еще дополнительное выплаты в Украине в размере трех миллиардов, то есть в целом увеличено до 11,5 миллиардов в бюджете страны.
И это на фоне того, что бюджет еле-еле сходится концы с концами и там не могут найти как закрыть минусы.
Тут же на фоне коррупционных скандалов, тут же Украине выдают эти деньги.
Конечно, это все очень удивительно.
И масса вопросов у людей касаемо мотивации этого правительства.
Вы, когда говорите «масса вопросов», сразу возникает свой вопрос в голове.
Люди готовы к протесту в Германии, есть ли желающие сформулировать эти вопросы, что называется официально, но коль скоро они очевидно на зрели?
Знаете, вопросы эти, как правило, люди выражают в социальных сетях в комментариях, но сейчас актуально это небезопасно, то есть постоянно идут уголовные преследования тех людей,
которые, не стесняясь в выражениях, пишут в социальных сетях все, что они думают о нынешнем правительстве,
врываются полицейские обуски, там в 6 утра конфискуют телефоны, гаджет, из которых они пишут нелестные комментарии в адрес правительства.
Поэтому в данный момент можно констатировать, что последнее время особенно усилилось закручивание гаек, касаемо свободы слова.
Спасибо большое Евгений, депутат Бондастага, 19-го созыва Евгений Шмидт, партия альтернатива для Германии на прямой связи Германия, Берлин.
Сам факт этого телемоста становится все более ценным, имея в виду, русофобию, захлестнувшую Европейские союзы, риски, которые это может повлечь.
Еще раз спасибо.
Смотрите, сюжетная линия, Германия закручивают гайки, борются с свободой слова,
в Украине воруют, но они этим занимаются в разных размерах с момент разрушения Советского Союза.
Но вы показали сюжет, характеризующий нашу страну.
Это действительно знаковое событие, закладка Ледакола с великим названием Стеленград.
Давайте прямо скажем, что наша страна, Советский Союз и Российской Федерации действительно
является единственной стравной, у которых есть мирный, ледокольный флот.
Соединенные Штаты тоже выпускали и выпускают сюда, но они являются военными сатанами двигателями.
Мы всегда уделяли внимание как военный составляющий, но самый хладный гражданский составляющий.
Причем в современных условиях это очень перспективное направление,
когда изменяется климат, тайня, льдов, северный морской путь становится кратчайшим путем
экономически очень важным с точки зрения соединения Восточной Азии, это Китай, Индия, Корея с Европой.
Плюс, конечно, свои неарктики, это огромная кладовая природных ресурсов, и мы здесь являемся
лидерами. Просто очень важно этот темп наращивать, учитывая, что Соединенные Штаты тоже определяют
серьезные цели в арктическом направлении. Ну и, конечно, очень символично, что в год 80-летие
великой победы действительно Ледокол получил города имя Сталинград. Кстати, хотел бы напомнить
первый советский Ледокол, 1959 год получил имя Владимир Чаленина, поэтому, ну, конечно, без
Ленинской, Сталинской модернизации и индустриализации не было технологического прорыва и полета
человек в космос, и мы говорим о путь в будущее. Это тоже вклад в будущее
технологическое развитие нашей страны в программу победы, которые необходимо
реализовать. И на самом деле вот эта вот суета западная на фоне системной
работы внутри страны, с точки зрения тех задач, которые решают наши бойцы на
линии фронта, она становится совершенно мелка. Да, там могут разные планы против
страны наши вынашивать на самом деле посмотреть опять возвращаясь украина я уже говорил там
воровали с момента разрушения советского союза всегда по большому счету там вор новаре и вором
погоняет но сейчас это особенно они разворовывали советские наследия и разворовали теперь западные
деньги но за западные деньги точно спросит с другой стороны знаете не тешим себя иллюзиями всех
нормальных людей с политической палитры они зачистили ну кто кто главное теперь разоблачить
Зеленского Порошенко, кто там у них у англичан залужный и так далее. Это же одна вообще, на самом деле, такая
нацистская группа, которая, как пуки в банке, значит, пытаются прийти к власти. Но на самом деле,
действительно, я думаю, что вот эти все события, они говорят о том, что конец вот этого правления,
он тоже приближает с одной стороны нашей армии, с другой стороны Зеленский, вот это турне
Европейской. Отлечь внимание от тех проблем от этого скандалов. В Турцию едет что-то, наверное,
будет пытаться каком-то псевдомире говорить, хотя никакие условия нормальные не готов принимать.
И вот это выполняют роли отвлечения внимания. С точки зрения вообще ситуации, которые складываются,
вот действительно вы сказали мерц, там всякие угрозы, Россия нападет на Германию, я там пистолюсу
послушал, слушайте, но действительно просто вакханалия с точки зрения отвлечения общественной
Зеленский занимает с тем же самым, чем западные политики,
вместо того, чтобы погружаться в те экономические большие проблемы, которые есть.
Из сегодняшней мировой сводки, что не касается нашей страны,
мне единственный вот этот парадол правильно Трам делает.
Что он там? Ну, на BBC суд разорить 5 миллиардов,
правильно, совершенно русофобская, всю жизнь антисоветская телеканал,
который там выступал против нашей страны,
главный, это сказать, пропагандист вот этой всех бокханали.
Поэтому если он их обанкротит, очень хорошо, он внесет серьезные вклады вообще в информационную безопасность страны.
Будем за господином Трампов в этом направлении переживать.
Хорошо.
Пока мы обсуждаем украинский коррупционный скандал за океаном, разворачивается совершенно другой скандал.
Казалось бы, какая страна такой скандал?
Кому золотая не сдаться, кому делая пштейна?
Вы знаете, можно было бы конечно это проигнорировать,
Но это настолько громкая штука и застрагивает такое количество американских политиков, как действующих так и бывших, что пройти мимо этого просто невозможно.
Поэтому мы вынуждены каким-то образом пытаться представить такой вот путеводитель по вот этому делу Эпштейна.
Что хотелось бы прежде всего сказать?
Вы знаете, я думаю, что это никакая не аномалия, хотя это может показаться как чем-то противоестественным.
Это на самом деле норма, норма американской политики.
Так устроена американская политика, в которой скандал был и остаётся и будет мотором, движущей силой.
Без скандала американская политика будет обездвижена.
Ну вот нам сейчас назвал журналистку, которая задавала в области,
Штейна с собакой.
Да, совершенно верно.
Да, я хочу об этом сказать, но сначала вот несколько таких вот общих вещей.
Вы знаете, и чем больше я об этом думаю, тем больше я прихожу к выводу,
что вот этот вот, скажем так, политический ландшафт Америки,
он сформировался лавой вот этих вот вспыхивающих, как вулканы скандалов,
скандалов, которые тоже имеют свой алгоритм.
Вот сначала вот это лава-идиот, все это обсуждают огненную, потом она остывает,
все об этом забывают. Ну допустим, кто-нибудь помнит кого-нибудь Делая Нерона,
а какой был, помните, когда был Джордж Бушмладший, как это все бушевало?
Скутерлиби, сколько этого всего было? Пожалуй, аудитория Всемирная помнит Била Клинтона
и Моннику, потому что это невозможно было просто пропустить и забыть.
И вы знаете, конечно, можно сказать, что нам до этого дела нет, но если мы хотим понять, как устроена американская политика, то мы вынуждены понять, что есть не только Эйнштейн, но есть и Эпштейн, и так же, как есть законы Эйнштейн и есть законы свободного падения Эпштейн.
Второй вывод, а в двух словах можно его сформулировать так, мертвый хватает живых.
мертвые пштей, хватает живых. Но штука-то в том, что сейчас непонятно, кого он именно схватит.
Вот действительно, вы правильно сказали, что президент Трамп вышел, судя по всему, из своей зоны комфорта.
Он уязвлён, он обескуражен, он не понимает, как себя вести.
И он сорвался на журналистку, это всё так, потому что ситуация выходит из-под его контроля.
И смотрите, ведь Трамп изначально был против того, чтобы обнародовали какие-то данные, а потом он согласился.
Почему?
Трамп понял, что дальнейшее его неприятие вот этого обнародования чревато большими политическими сдержками.
Для него есть простой закон, если ты не можешь остановить какой-то процесс, ты должен попытаться его возглавить.
Вот, собственно говоря, то, что и делает Трамп.
Но опять-таки, я считаю, что было бы упрощением считать, что в итоге это прежде всего ударит по Трампу.
Хотя есть такая точка зрения, что вот действительно Трамп расссорился со своими трампистами,
и там движение мага от него отворачивается, Тейлор Грин, который была трамписткой,
сейчас говорит, что это такое, как он себя ведет, он там как-то ее обругал.
Но вы знаете, на самом деле, опять-таки, здесь мы возвращаемся к природе американского скандала в случае с Эпштейном, с учетом того,
как меняется информационная картина, как появляются все новые и новые фигуры, он может стать обоюдоострым оружием этот скандал.
И смотрите, почему, собственно, Трамп должен стать главной его жертвой.
Чита Клинтонов отказалась свидетельствовать.
Еще один пример, Лори Саммарс, бывший министр финансов,
между прочим, нешуточный экономист, тоже, господи, по себе.
Таким образом, если вот этими чернилами Эпштейна можно испачкать,
замарать икон демократической партии, то я не уверен, что в конечном итоге
пострадает и Трамп, хотя, конечно, он оказывается фигурой подбоя.
И третий вывод. Многие у нас задают вопрос.
Так наивно. А почему Трамп молчит по поводу коррупционного скандала на Украине?
Почему он еще ничего не сказал про Зеленского?
А вот почему он как-то не осудил это все?
Ответ очень прост. Ребята, потому что у Трампа сейчас головная боль — это Эпштейн.
А Украина — это дело 10-е.
Потому что внутренняя политика определяет, собственно говоря, и во многом поведение президента США.
Поэтому сейчас для него самое важное, чтобы мертвый Эпштейн схватил его политических противников.
Хотя существует очень модная в нашей стране версия, скорее, наверное, похожа больше на надежду.
Она заключается в том, что история с Зеленским, с коррупционным скандалом, история рукотворная,
Это как Сапы на бок контролируют Вашингтон, то это Трамп мстит зеленскому
и пытается склонить его, но если не к миру, то к переговорам к завершению войны,
что Дональд Трамп обещал. Мы вернемся через минуту.
Ну и совершенно невероятные кадры Камчатские медведи, мать и детеныши напали на рыбаков на Камчатке.
Но выбирая жертву, остановились не на самих рыбаках, а на пойманной имя рыбе.
Люди чудом остались живы. Как это было? Смотрите.
Эй!
Эй!
Чего?
Сожали моего гольца?
Где маны?
Идите спать, ложитесь.
Чего ты смотришь? Нету. Все, всего съели.
Такой багажник.
Она ловили гольца.
Поробла.
Ящики, а ***!
Да, рыбачили река Азерная,
юг Камчатки, в районе Орлиного крыла.
Даже сейчас вспоминаю, вообще-то потряхивает.
Что смотрим, а?
Ну и что?
А чего ты в холку подняла-то, а?
А это лохматый вообще.
Ну и страшно не было.
Когда Денис поворачивается ко мне и говорит,
«Дед, со спины медведь».
Ну, ожидал метров 5-10 его увидеть, да?
Когда обернулся на расстоянии вытянутой руки Матуха,
смотрит на меня, первая мысль была,
сейчас осветдерниться, сигану в речку.
Вот, но она отводит взгляд на рыбу,
в этот момент побежал вдоль берега,
подальше от нее.
Сожрали, там более 20 гольцов было,
Среднего крупного размера.
Что задумала?
Сигареткой пахнет, да?
Давай, давай, ага.
Слушай, ну так она ничего.
Придает, блин.
Вот тут лежала моя рыба.
Вот она подошла вот до Сидора.
Где-то ее увидела.
Стоял вот так просто.
И не слышно, и не видно.
Ну, поняли, малявки.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Спасибо, что смотрели.
Ценим каждого зрителя.
До завтра! Пока!
