Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
Начинаемые соосрочных новостей. Новый раунд переговоров между Москвой и Вашингтоном может пройти уже в эти выходные.
Утверждают, по крайней мере, так источники политику и аксесс.
Встреча состоится в Майами.
Ожидается, что возглавит российскую делегацию глава РПП и спецпредставитель президента России Дмитриев.
Американскую сторону представят спецпослание к Трампу Уытков и взять президент США Куштор.
В Майами на этой неделе также ждут представители киевского режима, но трехсторонние встречи не планируются.
Европейцам остается лишь наблюдать за урегулированием украинского конфликта через Атлантику и размышлять,
почему же Путин назвал их накануне «Подсвинками».
Эти слова президент России в заголовках основных западных изданий
политика, евроньюз, Financial Times, Бильд, Гардиан, Телеграф, Wall Street Journal.
Вариантов перевода как минимум четыре.
Точного аналога слова «подсвинок» в английском, похоже, нет.
Подробности в нашем репортаже.
Здесь в Москве президент Путин, выступая перед высшим военным руководством в Министерстве обороны,
вновь заявил о том, что, по его мнению, на всех участках фронта, на территории Украины наблюдается прогресс.
Он настаивал, что цели того, что в России по-прежнему называют специальные военные операции,
по сути, не изменились и будут достигнуты либо за столом переговоров, либо военным путём.
И это, на мой взгляд, весьма показательно, потому что после встреч прошедших на этой неделе в Берлине
с участием украинских представителей, мы слышали немало оптимистичных заявлений,
прежде всего со стороны американских официальных лиц.
Они выражали уверенность, что стороны заметно привлезлись к договоренности.
Президент Рам говорил, что по его ощущениям они подошли гораздо ближе к какому-то соглашению.
Прогресс на всех участках фронта и железобетонную уверенность
в победе заявления Владимира Путина из Национального центра управления обороны
стали главной международной темой на Западе.
Беспощадная характеристика европейской подсвинки взрывает заголовки ведущих изданий.
Итак, президент Путин предупредил, что добьется своих целей на Украине силой,
если дипломация потерпит неудачу.
Выступая на изживодном совещании с высшим военным руководством,
Путин похвалил Соединенные Штаты за готовность вести с ним прямые переговоры.
В отношении европейских лидеров он был куда менее любезен, назвав их «маленькими паросятами».
Одна Корана или поздно заявил он, и они будут готовы к диалогу.
Путин отвергает любые вступки по территориям и подкрепляет свои заявления действиями на поле боя, сообщает CNN.
Агентство Ройтер транслирует ясное предупреждение. Москва продолжит наступление, если европейцы сорвут переговоры.
Путин предсказывает, что европейские подсвинки, которые поддерживают Украину, потеряют власть, пишет Financial Times.
Давление рождает ответное, давление. Глава Кремля отвечает резко.
Эти европейские свиньи заявил он, примкнули к администрации США при Джо Байдоне,
чтобы потребовать от России вернуть то, что было утрачено на протяжении истории.
Все эти попытки, по его словам, полностью провалились.
Все полагали, что за короткий период времени Россию они разрушат.
развалят, а европейские подсвинки тут же включились в эту работу прежней
американской администрации, в надежде поживиться на развали нашей страны,
вернуть себе что-то, что было утрачено в прежние исторические периоды и
попытаться взять реванш. Как теперь всем стало очевидным?
Все эти попытки и все эти деструктивные планы в отношении России
полностью провалились, полностью.
Урок очевидно не усвоен. Немецкий канцлер Мерц разрабатывает сценарий
Большой войны и пытается убедить всех, включая себя в силе Запада.
Как сообщает Блумберг, Берлин готов отправить на Украину солдат
храны гипотетической демилитризованной зоны,
абсолютно неприемлемая красная линия для Москвы.
Вы направите немецких солдат на Украину в рамках гарантии
безопасности, да или нет?
В этом мире есть вопросы, которые не так просты, как
вам может показаться.
Этот вопрос один из них.
Общую позицию европейцев, Украины и Соединенных
Штатов Америки следует представить России и призвать
Россию на основе этих предложений прекратить войну
на Украине.
Следующий шаг и прежде всего его сделают американцы.
Необходимо ясно дать понять России, что продолжение
этой агрессивной войны лишено смысла.
По нашей оценке, использование этих средств позволило бы
финансировать украинскую армию, как минимум, еще в
течение двух лет.
Мы хотим сделать этот шаг, и это также должно быть
здесь совершенно ясно сказано, не для того, чтобы продлить
войну.
Мы хотим сделать его для того, чтобы как можно скорее
положить конец войны.
«Москва транслирует неразумные требования своим
с обеседником, главным из которых является претензия
на ту часть Донбасса, которая не была захвачена российскими
войсками.
Найти устойчивое решение будет крайне непросто.
Британская телеграф раскрывает детали и гарантии безопасности
в стиле НАТО.
США и их союзники обещают защиту Киеву по так называемому
платиновому стандарту, но без американских солдат
на Земле.
Если верить британцам в случае срыва перемирия
Москвы, Вашингтон допускает ракетный удар с территории
Обещание защитить Киев по натовской модели, детали которых не раскрываются,
американские официальные лица назвали «платиновым стандартом»,
воодушевленные, по всей видимости, успешным исходом двухневных переговоров в Берлине.
План не предусматривает размещение американских войск на территории Украины.
Вместо этого, на первом этапе, предполагается развертывание миссии
под руководством США, которая будет следить за «средником».
При возникновении споров с тем, чтобы пресекать любые инциденты
и инциденты до того, как они перерастут в насилие.
Согласно плану, американские истребители F-35, крылаты
и ракеты Томагавк или аналогичные системы, размещенные на
территории стран НАТО, могут быть задействованы для
нанесения ответных ударов в случае нарушения Москвы
условий перемирия.
Брюссель намерен финансировать и затягивать войну о Вашингтон
предлагает финансировать мир в восстановлении экономический
рост.
Европейский-американский план и сравнивает спец-представитель
Путина Дмитриев, как сообщает издание Access в эти
и выходные Дмитриев встретится с Уиткофом и Кушнером в Майами.
Советники Трампа намерены проинформировать российского имесора о прогрессе,
достигнутом на переговорах между США и Украиной,
и попытаться убедить российское руководство
согласиться с обновленным предложением по завершению войны.
Как ожидается, в Майами прибудет и украинская делегация,
во главе советником президента Украины по национальной безопасности Рустэмом,
у Меровом и переговоров с Уиткофом и Кушнером.
Настоящее время, по словам источников, проведение трёхсторонней встречи с участием представителей США, Украины и России не планируется.
При этом Запад и сам не верит в собственные проекты отставной американский генерал Уэсли Кларк в эфире британской Скайн Юз.
Говорит, что без американских войск на Земле любые гарантии безопасности останутся красивым документом.
То, что делают американские гарантии реальными, это присутствие.
Если бы американцы сказали, мы создадим авиабазу на Украине,
чего они, кстати, никогда не сделают.
Но если бы сделали или разместили бы там авиабазу,
либо направили военное подразделение для мониторинга,
то есть разместили бы своих людей на месте,
тогда они фактически стали бы растяжкой, триггером.
По сути, заложниками ситуации.
Если кто-то посегнёт на американских военнослужащих, США отреагируют.
И вы абсолютно уверены, что президент Рамп так и поступит, вне всяких сомнений.
Сейчас эта уверенность заметно ослабевает, но именно она и даёт ощущение безопасности.
Если американцы могут предложить лишь слова и абстрактные гарантии, в них никто не поверит.
А на растающем расхождении в позициях США и Европы по Украины пишет Financial Times.
По сообщениям газеты Вашингтон дистанцируется от европейской линии давления
и рассматривает переговоры с Москвой как приоритет.
Брюссель при этом делает ставку на громкие заявления,
рискуя остаться за бортом сделки.
Для европейских союзников это тяжелый процесс осознания того,
Веських союзников — это тяжелый процесс осознания того, что весьма вероятно они уже не разделяют Соединенными Штатами
ту же самую основу отношений, которая существовала на протяжении многих десятилетий.
Россия не рассматривается как угроза для европейцев России. Это угроза, но не для Соединенных Штатов.
Таков выбор приоритетов.
Второй момент заключается в том, как и в документе представлена Европа.
Европа показана не просто как стратегически несущественная величина.
Европейцы фактически рассматривают, как идеологического противника,
как тех, кто сбился с пути, как континент, который необходимо вернуть в правильное русло,
иначе ему якобы грозит цивилизационное стирание.
И это огромная разница, быть стратегически незначимым или быть объявленным идеологическим оппонентом.
Зеленский очевидно смотрел трансляцию из российского мино-бороны отреагировал
почти мгновенно призвал спонсора в Киево не верить слова Мамири.
Мы услышали из Москвы очередные сигналы, что в следующем году они готовят годом
войны. И это сигналы не только нам. Важно, чтобы партнеры это видели. И важно,
чтобы они не только видели, но и реагировали в частности партнеры в Соединенных Штатах Америки,
которые часто говорят, что Россия вроде бы хочет закончить войну. Но из России
звучит совсем другая риторика, другие сигналы, и как официальные предписания их армии.
«Распоряджения их не армия».
Дипломатические усилия будут подрывать,
пытаясь просто прикрывать своё желание уничтожить Украину.
Украинцев желание добиться легитимизации кражи России нашей земли.
А дальше другие страны в Европе,
которые кто-то там в России может когда-нибудь назвать своими,
вроде бы, историческими землями.
«Бресель сознательно блокирует переговоры,
выдвигая заведомо неприемлемые для России условия о размещении войск НАТО,
Констатирует Берлинар Цайтинг. Обозреватель спектейтер Оуэн Мэтьюс пишет, что и Европейкиеву в вопросе гарантии безопасности все равно придется считаться с позицией Москвы.
Европейская стратегия строится не на реальных возможностях, а на желаемых сценариях.
Я считаю, ошибкой требовать от Украины уступок именно сейчас. Я не думаю, что Дональд Трамп в данном случае руководствуется интересами национальной безопасности США,
США, вопросами НАТО или интересами самой Украины. Мне кажется, он хочет Нобелевскую
применению. Это мысль, по-моему, не покидал и его еще с первого срока. Россия рассчитывает на
войну на истощение, которое она ведет против Украины после неспровоцированной агрессии в 2022 году.
В Москве надеются, что эта стратегия приведет к надлому Украины где-то весной или летом. Именно так,
на мой взгляд, рассуждает Путин. Он считает, что время работает на него. Именно сейчас, не тот
момент, когда США или Европа должны сдаваться и говорить.
Давайте заключим любую пусть и самую выгодную сделку.
Я считаю это серьёзной ошибкой.
Такое ощущение, что мы уже проходили через это раньше,
это один из тех случаев, когда действительно будет
проверяться, хочет ли Путин закончить эту войну или нет.
И многие, включая меня, подозревают, что он не хочет ее завершать,
ни на каких условиях, кроме максималистских российских
требований, которые были выдвинуты в самых первых
планах.
Думаю, Путин хочет, чтобы всё это продолжалось.
Мне кажется, он рассчитывает на то, что Трамп из Соединённой
Штаты в какой-то момент устанут от переговоров.
И он действительно хочет развить своё преимущество
на поле боя.
Он готов продолжать эту борьбу, поэтому, на мой взгляд,
мы оказываемся в ситуации похожи на день сурка, и мы
вернёмся к исходной точке.
Только что мы созвоняли с аппаратом Кирилла Дмитриева, там не подтверждают и не опровергают новостью визити главы РФ и в Майами для переговоров с Кушнером и Уытковым.
Не комментируют эту тему.
Киевский режим получит по итогам этого года военную помощь на 45 миллиардов долларов.
В следующем поток оружия на Украину кратно возрастет.
Спонсоры войны выделят почти втроя больше — 120 миллиардов евро, заявил министра оборона Украины
Денис Шмегаль по итогам новой встречи в формате Рамштайн, уже 32-й по счету. Финансировать войну
до последнего украинца пообещали на онлайн, саммите 15 стран. Самый серьезный вклад от
Германии — 11,5 миллиардов евро. Еще 7 миллиардов готова дать Норвегию. Все остальные 13 стран,
члены ЕС Канадо-Великобритании, Новозеландия, помещали куда более скромные суммы.
При Балтийские лимитрофы с гордостью заявили, что будут тратить на оружие для Киева не менее
четверти процента своих копеечных чего уж там в ВВП. Истония, Латвия и Литва смогут коллективно
наскрести менее 500 миллионов евро. Параллельно ЕС готовит юбилейные двадцатые пакет санкции против
в России. Как сообщил высокопоставленный европейский дипломат украинскому изданию
Суспильне, общественное. Его обсуждение странами и членами еще не началось, но новые санкции
хотят вести до очередной годовщины начало спецпирации 24 февраля. Ну и срочные новости. Зеленские,
которые спешно прибыл в Брюссель, только что заявил, что по-прежнему не собирается отдавать
России-Донбасс, то есть мира не хочет.
Украинский лидер торопит европейцев, которые не решаются украсть замороженные российские активы.
Мол, если этого не сделать, Путина откажется от дипломатии.
Что касается выборов, Зеленский поддерживает вариант онлайн-голосования.
Это, логично, при таком формате Зеленский сможет нарисовать любые результаты.
Ряд громких заявлений сделал и олигарх Коломойский,
бывший патрон и прородитель политической Зеленского.
Зале суда он рассказал репортерам,
что Россия не согласится на мирный план Трампа,
поскольку хочет получить не только Донбасса, а все Украину.
Что касается возможных выборов, Зеленский на них не пойдет,
убежден Коломойский, 90% что он решил уйти
вслед за своим другом и подельником Ермаком, он же Алибаба.
Каламойский также и рассказал, что знает, кто является организатором
коррупционной схемы Миндича, но имя организатора пока не раскроет.
Как вам сейчас тактика Зеленского?
В причине, что у меня сейчас тяжелое положение,
и это положение отражается не только на нем, а на всей стране.
Не будем ему мешать, чтобы он плодотворно трудился хотя бы на внешнем периоде.
Будут ли дальше давить на Зеленского относительно уступа к территории?
Как вы считаете, как могут завершиться эти мирные переговоры?
Как вы думаете, Россия примет мирный договор, который сейчас предлагает США?
А почему?
Они хотят весь Донбасс или как?
Они хотят всю Украину.
Донбасс и четыре лет.
У вооруженного пацифиста больше шансов выжить, поэтому, когда у тебя есть оружие,
и ты умеешь его применять, у тебя больше шансов завершить войну.
Выжить и завершить войну на нормальных условиях.
Мир возможен, но меня беспокоит какова цена этого мира.
Знаете, просто сдаться и капитулировать мы могли много лет назад, и, может, спасли бы много украинских жизней.
Тогда возникает вопрос, за что все эти жертвы, которые мы понесли с начала 2022 года?
Если удастся нам завершить эту войну и получить настоящие гарантии безопасности,
это тогда будет стоить всех жертв, которые мы понесли.
Если нет, то...
Сам Трамп говорил, что есть необходимость провести на Украине выборы.
Президент дал поручение депутатам разобраться с этим вопросом,
Разработать соответствующее законодательство и подготовиться.
Я так понимаю, что уже создана рабочая группа по этому вопросу.
Что вам известно?
Президент поручил не разработать законодательство,
а поручил рассмотреть возможность изменения в законодательстве,
а возможность проведения выборов во время военного положения.
Мне до конца непонятно, как мы можем это сделать,
поскольку изменения в Конституцию мы не сделаем за одну сессию.
Для этого должно быть голосование в двух сессиях.
В двух сессиях и любой вариант проведения сейчас выборов
фактически попадает под сомнение и нарушение конституции.
Они у нас хотят забрать некупированную часть Донбасса
и отдать России.
На президента Украины было совершено беспрецедентное
давление нашими западными партнерами.
Трамп отказался разговаривать с Еленским, пока Еленский
не согласится на капитуляцию перед русскими.
Асланцы Трампа, Уитков и Кушнер очень хорошо и комплиментарно
отзывались про Путина о своем визите в Москву.
Вообще Путин им нравится.
И они поддержали основное требование Путина о том,
что украинские вооруженные силы должны выйти из неоккупированной
части Донбасса и передать русским без боя эту неоккупированную
часть.
И теперь американская делегация защищает интересы Москве
на всех переговорах.
Сам факт обсуждения отдельных пунктов документа может привести к его отклонению к Кремлём.
Друзья, значит, фактически не договорились ни о чём. А все эти танцы с бубным...
Это не про соглашение, это не о договорённости. Это о пиаре и об успокоении собственных граждан.
На самом деле, все намного хуже.
Если учитывать, какие идиоты и олухи сидят в украинском парламенте,
который сейчас должен был бы взять на себя ответственность.
Я просто в шоке.
В Бресель прямо сейчас проходит феерический саммит лидеров ЕС
на повестке вопросов о разноразвлении блока и бюджета.
Главной темой, конечно, должно было стать обсуждение воровства российских денег,
но ее, казалось бы, сняли с повестки эту тему из-за непреодолимых разногласий.
Об этом сообщил накануне премьер в «Янгрей Орбен».
Однако глава Еврокомиссии «Фондер Лайн» так расстроилась,
что даже отменила пресс-конференцию перед самитом.
Но от преступных планов «Фондер Лайн» тем не менее не отказывается.
Идет в абанк. И вот только что она заявила, что никто не уйдет с самиты ЕС,
пока не будет решен вопрос о финансировании Украины,
либо за счет российских авуаров, либо за счет общей европейского
займа.
Бельгия, где хранится основная часть замороженных средств
нашей страны, блокирует попытки есы к украсть, требует
неограниченных финансовых гарантий.
Об этом сообщает EU-обзорвер.
И напоминает, что Центробанк России уже подал против депестатия
евроклир иск на $230 млрд. Это означает цитата европейского
дипломата, что возмездие со стороны России больше
не является риском, а стало неизбежностью. Слава богу,
хоть до кого-то дошло. Бельгийский премьер Дэвевер
называет идея займа для океева за счет российских
денег лучшим из возможных вариантов. Но оговаривается
недостаточной правовой определенности. Нужна
на осторожность иначе евро может ослабнуть номеровых рынков.
Компромисс практически невозможно, считает политико.
Таймс пишет, что представители администрации Трампа дали
понять европейцам, если они украдут деньги, их придется
вернуть в Москве.
Бывшие немецкие дипломаты председателя Мюнхенской
конференции по безопасности была когда-то и такая, и
Шингер призывает не бояться Путиной Трампа.
Им надо продемонстрировать, что ЕС – не бумажный тигр.
Канцлер Ферга Мерц хочет использовать деньги для затягивания войны.
Украденного, говорит, хватит, чтобы финансировать ВСУ
ещё минимум два года.
Смотрите.
«Россия должна ясно понять продолжение этой агрессивной войны
бессмысленно.
Использование этих средств, по нашей оценке, позволило
бы финансировать украинскую армию как минимум ещё два
года.
И это нужно сказать предельно ясно, что мы делаем этот шаг не для того, чтобы продлевать войну.
Мы делаем это для того, чтобы как можно быстрее положить в войне конец.
В этом здании хранятся замороженные российские активы на сумму в десятки миллиардов евро.
Их хватило бы на финансирование Украины в течение двух-трёх лет.
Но Бельгия отказывается их размораживать. И вот почему.
Все эти деньги существуют только в цифровом виде. Это не настоящие банковские купюры.
они находятся под контролем компании «Евро-клиер»,
штаб «Квартира», который находится в Брюсселе.
Там хранится подавляющая часть замороженных российских активов
на сумму в 193 миллиардов евро.
К апрелю следующего года Украина может стать банкротом,
а это значит, что она больше не сможет продолжать борьбу с Россией.
Поэтому лидеры ЕС собираются в Брюсселе,
чтобы попытаться договориться о разморозке 210 миллиардов евро.
Украина не может рассчитывать на поддержку со стороны США,
Со стороны США Дональд Трамм слишком непредсказуем.
Он теряет интерес к этому конфликту и хочет, чтобы
Европа делала инициативу на себя.
Премьер-министр Бельгии Барте Бевер опасается,
что в какой-то момент Россия подаст в суд на его страну,
чтобы вернуть деньги, и Бельгии придется платить по
счетам.
Это может нанести серьезный ущерб в стране.
Речь не только о деньгах.
Если ЕС придет к соклашению, то наконец-то продемонстрирует
свою силу.
Это также снизит зависимость Украины от Соединенных
штатов, что в свою очередь даст Украине и ЕС больше
рычагов влияния за столом переговоров, а в Москве этот
даст понять, что Европа едина и будет поддерживать
Украину столько, сколько потребуется.
Дэвэвер и другие европейские лидеры, по словам европейских
чиновников, подвергались давлению со стороны американских
чиновников.
Два чиновника сообщили, что европейцы получили четкие
сигналы о том, что администрация США хочет использовать эти
активы для урегулирования, что может привести конфликту
с европейскими лидерами. Раньше было много споров о том, стоит ли конфисковывать активы,
но теперь вопрос в том, что если Евросоюз не конфискует активы, то это сделают США,
сказала Агата Демаре, научный сотрудник Европейского совета по международным отношениям и бывший
советник французского казначейства в России. У США другие цели на эти деньги. В проекте мирного
плана США для Украины, который просочился в сеть,
говорится, что 100 миллиардов евро из замороженных активов
пойдут на совместный усилие России и США на восстановление
пострадавших территорий в ходе боевых действий.
То есть, Украина и тех частей данмаса, которые будут
освобождены, кроме того, еще часть денег пойдет на
отдельные российско-американские инвестиции.
Мы не совсем понимаем, на что именно, потому что в
документе это не разъясняется.
Таким образом, у нас сложилась ситуация, что у США совсем
другие планы на эти деньги.
И если европейцы передадут их в Украине, то это снизит вероятность заключения мира.
За кулизами нарастает давление.
Это может нанести удар в Европе, ведь это сомнительность юридической точки средней шаг
с потенциально ужасными последствиями для финансовой системы, в том числе и для Бельгии.
А затем это ударит по европейцам и в первую очередь по Германии,
потому что европейцам и так не хватает своих бюджетов.
А если мы проиграем в суде, тогда придется вернуть деньги.
Это очень опасное решение, но в то же время важное,
ведь это может поддержать государственный бюджет Украины,
иначе он развалится изнутри.
Мы говорим о суммах в окно 90 до 120 миллиардов евро,
которые должны были быть переведены из омороженных активов.
Это деликатный вопрос, который может привести к плачевным последствиям.
Примьер-министр Венгрия рассказал, что он напрямую спросил у Владимира Путина,
как Москва ответит, если ЕС использует российские замороженные активы для поддержки Украины.
Венгерский премьер-министр Виктор Орбан подтвердил, что направил письмо российскому президенту
Владимиру Путину по вопросу использования Евросоюзом российских замороженных активов.
По сообщениям СМИ Орбан спросил о том, какой будет реакция Москвы и будет ли учитываться позиция
отдельных стран ЕС. По словам Орбана, Россия предупредила, что ответ будет жестким,
но также будет принято во внимание то, как страны ЕС проголосуют на самете.
Если меня правильно проинформировали, но нужно перепроверить, сегодня утром
глава комиссии объявила, что вопрос о замороженных активах не будет на повесть дня.
Существует иллюзия, которую так или иначе вы поддерживали, а точнее,
а точнее многие из вас за последние два-три года.
Вместе с либеральными политиками и бюрократами
создавалось ощущение, что можно финансово поддерживать войну на Украине,
не затрагивая кошельки граждан Евросоюза.
Это была уловка, вас обманули.
Я имею в виду, западные страны вас обманули.
В Центральной Европе никто всерьез этого не воспринимал.
Мы не глупы, мы понимаем, и если хочешь финансировать войну,
за это нужно платить.
Здесь же была создана иллюзия поддерживаемыми лидерами и принятая вами,
будто можно финансировать войну и восстановление в Европе,
без того, чтобы деньги поступали из карманов европейских граждан,
якобы за счет так называемых замороженных активов.
Это всего лишь иллюзия. Вы за это заплатите.
Я уже не первый год говорю, что Украине не победить войне.
Это была и есть не наша война.
Всем ясно, что новостановление понадобится большие деньги.
У федерального канцлера уже есть опыт вести дела за чужие деньги.
Он осуществляет свой преступный план незаконной экспроприации российских суверенных активов и передачи их в Украине.
Даже слова об этом подливают масло в огонь.
Более того, он говорит, что Германия будет готова к возможным дефолтам.
Как я уже сказал, что господина мерца иностранные деньги и тратится легче, чем свои собственные.
Месты со своими союзными товарищами в Брюсселе они вводят одну санкцию за другой.
Они направлены против России, а наносят ущерб Германии.
Вооруженная сила России нанесли этой ночью массированный удар
по энергетической инфраструктуре Украины.
Взрывы гремели в родном городе Зеленского Кривом-Роге,
а также в Черкассе и Николаевской Харьковской и Сумской областях.
В Черкассах после налета Герания
обесточенная часть города сообщается о прилетах в районе Местной Тетс.
Появились киадры пожара на местной подстанции.
В изнесенске Николаевской области и Кривом-Роге
Это Днепропетровская область, также поражены объекты энергетики и это вызвало проблемы с электро и водоснабжением.
Сообщается, что в районе Кардашовки, суммской области, Герань уничтожила крупный цех по сборке дронов для высову.
На передовой киевского режима серьезные проблемы.
Группировка войск Восток стремительно продвигается на стыке Запорожской Днепропетровской областей.
На этом участке фронта освобождена Герасимовка.
Продолжается освобождение гуляй поля.
Подробности в нашем репортаже.
Штурмовые группы на мотоциклах подбираются как можно ближе к позиции МВСУ возле гуляй поля.
Одновременно операторы дронов расчищают штурмовиком путь.
Дальше российские бойцы идут пешком в полном обмундировании.
На себе не менее 20 килограммов за спиной РПГ, автоматы и пулеметы.
В первом штурмуем, да, с помощью темы, самоделок различных,
Которые больше принесет урона.
Беспечится условия, подносится стен, закидывает стен, туда волнует.
И все это ваше задача – убежать.
Как прятаться на два, на гроза, туда, куда цифры не обрекают.
И если обрабатывать, то мы расчищаем.
Тяжелая обстановка на Южном фронте российские военные
минируют тыловые дороги на подступах гуляй полио,
купируют попытки прорыва противника.
Оборона главного укрепрайона в СОУ трещит по швам.
Уже зачищенный варваровка, зеленый гай, веселая червоная,
затишьли в самом гуляйполе бои за центральный район.
Взятые под контроль кварталы на левом берегу,
реки и гайчур бойцы преодолели водную преграду
и продвигаются в глубь города.
По данным экономист, в СОУ испытывают трудности на фронте
из-за проблем с призывом и снабжением.
Сылаес на источнике в Генштабе газета пишет,
что в первой половине этого года Украина Е-2 восполняла потеря.
Вторым фактором является растущая компетентность России
в области ведения боевых действий с использованием беспилотников.
Новые, хорошо оснащенные подразделения беспилотников,
в том числе группировка известная как Рубекон,
наносят удары по украинской логистике в глубоком тылу.
На некоторых участках линии фронта у России гораздо больше беспилотников,
которые могут действовать на больших расстояниях.
А значит, она может первыми обнаруживать
и уничтожать украинских операторов-беспилотников.
Но местные условия — это третий фактор.
Например, на Покровском направлении у командования уже давно проблемы с координацией.
В том числе и эти проблемы привели Киев, Кутрате, Красноармейской Димитровской агломерации.
Украинские источники сообщают о присутствии в ССУ на подходах Гришина.
Киевский режим все еще пытается маневрировать
немногочисленными резервами в попытке отбить город.
Сырский пишет об отвоёванных 16 квадратных километрах в южной части города.
Сообщения и видео с мест опровергают ложные заявления украинского генерала.
Ворох просувается.
Враг продвигается и интенсивность растёт с каждым днём.
Даже чуть ли не с часами.
То есть приходится работать и ночью и с утра, когда угодно.
Возвращаться в Красноармейск и гражданским еще рано в ССУ продолжают бить по городу артиллерии и дронами.
Используют кассетные снаряды и подлые минный лепесток.
Я так рада была, что прошел Сережа с ума, с Никитой.
Мы готовы были все отдать им, и конфет, и то, и все.
С Никитой. Мы готовы были все отдать им и конфет, и то, и все.
Что было?
Что было, мы все им давали, говорили, готовили.
Вам, ой, сын, воюет.
Идет сюда.
А он в Донецке, да?
Сначала был в Бахнете. Он в Туавсе.
Сначала был в Бахнете, потом в Часовьяле, потом в Горловке.
А теперь идет сюда.
Горнизон Боевиков зажат со всех сторон, организованная оборона рухнула, как и моральный дух высовушников.
Нашли не вещи гражданские. Садились.
И, конечно же, не все.
Но, конечно же, не все.
Но, конечно же, не все.
Но, конечно же, не все.
гражданские садились, там и веду, где какая оставалась, там были еще квартиры целые,
то есть находили там веду, взяли с кровати подушки, матрасы, спустили все в подвал и находились в подвале,
если мы оттуда уже не ходили, то есть у нас там воды не было, мы с труб стачивали воду.
А так выглядит новая попытка ВСУ прорваться в Купинск.
Сейчас там российские бойцы помогают местному населению.
Оператор Дрона с позавным парус сопровождает мирных граждан.
Инструктирует гражданских куда идти.
Он остановился, завис над нами.
И сын начал писать на листке...
Ну, в тетрадке, на листке ручка и шумерные.
Помогите и сбросьте инструкцию куда идти.
Ещё один дрон сбрасывает людям записку с предупреждением о минах.
Осторожно, внимательно, под ноги, идти ещё два километра.
Следуйте за дроном с фонариком.
Через полтора километра нужно будет свернуть в гору по тропе.
Бойцы 27-й мотострелковые бригады Снабдели мирных жителей и рации
и так довели семью до укрытия.
Небольшой стресс, небольшое истощение, процедуры.
Сейчас капаем катерницу, вообще укрепляющую витамину,
чтобы удалить стресс, антистрессовые препараты вкалывают.
Войти из Купинская семья хотела еще больше года назад
и даже пыталась, но попала под обстрел в СОУ.
В 24-м женщину застрелили только из-за того,
что они были пьяные женщины, и шла с ребенком просто по улице.
Они начали к ней приставать, она начала убегать,
они и в спину выстрелили.
Как сказала нам, одна из военнослужащих, она квартиру под себя уже под ремонт готова.
Она сказала нам президент, сказал, что это жильё коллаборантов, будет наши, и земли наши.
Жители Копинска рассказывают, что среди высушников много наёмников, англичане, канадцы, французы,
видели они и иностранных репортеров, но затем их перестали пускать в город.
Похвастаться украинским солдатам было уже нечем.
Последний год со стороны Украины участились самообстрелы.
То есть они обстреливали свои же позиции, свою территорию по городу постоянно били.
И в основном, по большей части, по мирным жителям.
Поэтому выйти никуда нельзя было.
Потому что мирные им мешали. Мы свидетели. Мы слишком много видели, слишком много знали.
В западном полушарии этой ночи готовились к войне.
Американский репортер Таккер Карлсон анонсировал, что Трамп в свое обращение к нации якобы объявит войну в Венесуэле.
Апагея и напряжение достигло, когда буквально за 15 минут до выступления президента США пентагона
опубликовала очередное видео «Удара по лодке в Тихом океане».
Убитые четыре человека, якобы наркоторговцы, на самом деле снова наверняка обычные рыбаки.
В итоге никакой войны Трамп не объявил.
Более того, Венесуэлла в своем обращении, он вообще не упомянул, как и что интересное России и Украина.
При этом однамерение получить венесуэльскую нефть.
Трамп не отказывается.
Он считает, что активы и нефть у Вашингтона отобрали, выгнав из страны американские компании.
Вообще произошло это еще в 70-х.
Президент Венесуэлла Мадура отвергает требования США, обвиняет штаты в попытках навязать его стране
марионеточное правительство, которое превратит Венесуэлу в колонию.
Этого не произойдет никогда, заявил Николас Мадуро.
New York Times пишет, что «Карако сопротивляется попыткам Вашингтона
устроить нефтяную блокаду». На этом фоне палата представители Конгресса
отклонила резолюцию, которая запрещает военной операции на территории Венесуэлы
без одобрения капиталистского холма.
Простые американцы категорически против войны.
70% опрошенных заявили, что не поддерживают развязывания нового конфликта.
А серьезной угрозой для США, Карак и считают всего 13% американцев.
Вот что я знаю на данный момент. Вчера членам Конгресса сообщили, что война приближается.
Кто знает, кстати, произойдет ли это на самом деле? Я не знаю.
Я никогда не хочу преувеличивать то, что знаю, что в целом довольно ограничено.
Но член Конгресса сказал мне, что это сегодня утром.
Блокада мы никогда и никого не обвиняем напрасно.
Они отняли у нас всю энергетику.
Они забрали всю нашу нефть, и мы хотим ее вернуть.
Они не просто забрали ее, незаконно овладели ею.
Обвиняя Венесуэлу в воровстве нефти, территории и других активов,
президент Трамп говорит о крупной доле США,
Доли США в Венесуэльских нефтяных компаниях,
которая была, однако, ликвидирована местными властями в 70-х годах.
Происходящая лишь часть масштабной компании
по свержению режима и принуждению действующего президента Николаса Мадура к отставке.
Все попытки давления на Венесуэлу по разным направлениям
объединены лишь одной целью – свергнуть действующего
Венесуэльского лидера Николаса Мадура,
провозглашенного администрации Белого дома главой наркокартелем.
По сути, террористам – главой преступного террористического режима.
Цель оправдывает средства.
Обоснование предпринятых действий мы услышим скорее всего позже.
Наращивание военной мощи в Карибском бассейне будет продолжаться.
Только позвольте, какая нефть территории другие активы были якобы украдены у США?
Те, кто наблюдают за развитием событий в этом регионе,
а задачально почесали затылок.
Чего хочет Трамп?
Он обвиняет Венесуэлу в краже всей нефти, земели и активов
и заявляет, что намеренных вернуть.
Всем известно, что в 1970-х началась приватизация нефтяных предприятий.
Крупнейшие американские нефтяные компании были вынуждены покинуть страну.
Заявление Дональд Трамп сделан не для красного словца.
Он последовательно усиливай давление на Мадура, заставляя его так или иначе покинуть свой пост.
Президент США, похоже, преследует две цели.
Он говорит о крупнейшем в истории сосредоторчения американской военной мощи.
Подобного со времен Кубинского кризиса мир действительно не видел.
Таким образом, там у США развернута огромная военно-морская оперативная группа.
Также на базе Roosevelt Roads,
в Пуэр-Тарико базируются американские самолеты,
дислацированы на карибах и морские пехотинцы,
помимо 15 тысяч военнослужащих на самих судах,
то есть внушительная армада.
Давление на Мадура будет усиливаться.
Если взглянуть на факты,
то становится ясно, что это попытка смена режима.
Посмотрится, сколько людей они используют, сколько людских ресурсов,
персонала, авианосцев, платформ для борьбы, скажем так, с лодками,
стоимостью около 10 000 долларов.
У них есть, например, F-35, самая совершенная платформа,
которая у нас сейчас есть в Латинской Америке.
Это совершенно бессмысленно.
Это целое движение в значительной степени возглавляемое Марку Рубио,
направленное на свержение властей Венесуэлы.
Я — дитя незаконной войны.
Знаете, я воевал в Ираке, войне,
которая никогда не должна была быть, которая была незаконной.
Она была сфабрикована.
Сфабрикована людьми, которые хотели, чтобы война произошла.
И это повторяется снова.
Это война в Ираке 2.0, но с южноамериканским оттенком.
Именно это они пытаются сделать прямо сейчас.
Я надеюсь, что этого не произойдет, но я вам говорю прямо сейчас.
Если вы посмотрите на то, что они там размещают,
на все эти ресурсы, на все действия, которые они предпринимают,
это абсолютная попытка втянуть нас в войну в Венесуэле.
Цель состоит в том, чтобы задавить Мадура и лишить его всех источников дохода,
который является единственной причиной его пребывания у власти.
Мы начались доходов от наркоторговли, которые убивали американцев.
Теперь мы перешли главному доходам от нефти.
И я думаю, что прекращение этого будет достаточно,
чтобы один или несколько его генералов решили,
что Мадура приносит больше проблем, чем пользы, и доверили его нам.
Сбросили на пристань или, может быть,
может быть, поступили в стиле старого доброго пиночета и доставили его на вертолёте.
Это всего лишь воинственная и колониалистская схема. Мы неоднократно об этом говорили,
и теперь все видят правды. Правда открылась. Цель — смена режима в Венесуэле,
установление марионеточного правительства, которое не продержится и 48 часов. Правительство,
который передаст к институцию, суберинитет и все богатства,
превратив Венесуэло в колонию.
Этого просто не произойдет.
Никогда.
Никогда в жизни.
Венесуэло никогда не будет колонии чего-либо или кого-либо.
Да.
Водитель автобус, конечно, показался в политике очень-очень-очень достойно.
Это креатура, напомню, Николас Мадура, Уга Чавеса.
Самых низов.
Он уже достаточно давно после смерти Чавеса оправит в Венесуэлло и сопротивляется давлению США.
Мы принесемся в Европу в Брюссель.
Шеф нашего бюро в Европе, Анастасия Попова, на прямой связи, на фоне баррикад из строительной фермерской техники.
и нам бы хотелось думать, что все это протест простых европейцев против
возможной отправки войск на Украину и против разжигателей войны, но нет
все это против торговых соглашений, поставки продукции из Южной Америки, из
Украины. В общем, не дают фермерам расширять свой бизнес и не дают нормально
работать южноамериканцы и украинцы. Настя, что с нашими деньгами?
Еще целы? Ничего себе у вас там?
Лимончик, слушайте, нужен для глаз, чтобы не раздражать следистую.
Ну, вы и так это знаете.
Мы только вышли из клубов Сезаточевого газа.
На самом деле фермеры со всей Европой сегодня пользуются тем,
что европейские лидеры собрались на два дня решать,
что делать какие варианты финансирования Украины,
а не европейского сельского хозяйства, которая вымирает
и больше того говорят, что Европе грозит голод, если они не будут закупать дешевые товары.
Ну, естественно, сама фермерская хозяйство, сельская хозяйство Европы, оно полностью вымрет,
если продолжится такая политика. Делали не только в Латинской Америке, но и в том числе и в
дешевых товарах с Украины, которые уже хлынули сюда, и речь идет и про курицу, и про сахар,
говорят об этом много. Что касается денег, действительно, Урсула Фондерляин, главная комиссия,
Казала, что не уйдет из этого с последнего в этом году саммита, без того, чтобы получить решение,
как добыть эти деньги, которые должны закончиться уже весной. Здесь есть несколько вариантов.
Бельгия по-прежнему упирается, говорит, что выступает против того, чтобы передать российские
активы, называют это воровством. К ней присоединяется также Италия и еще несколько стран, в основном
Юго Европы и в качестве альтернативы, о которой, кстати, тоже говорит Ушсула Фондольяевна,
она предлагает взять общие такие кредиты, общий взаём для всех стран ЕС, влезть снова в долги,
чтобы обеспечить Киев. Но против такого решения выступает и Венгрия, выступает и Чехия, и Словакия,
об этом тоже они говорили открыто перед началом самента, и по сути многие здесь уверяют,
что Европа раскололась опять на два лагеря. Те, кто на севере и ближе к границам с Россией, те хотят
втянуть всю Европу войну, а все-таки все больше и больше звучат голоса прогматиков, которые выступают
за свои собственные интересы, и считают, что торговля с Россией, честной торговлей и возобновление
отношений, это действительно будет более прибыльный проект, чем вкладывать и дальше деньги в
украину, учитывая усилия Соединенных Штатов по тому,
что положит конец всему этому.
Вот фермеры тоже считают, что нужно возвращаться
к нормам нормальной, равноправной торговли, на основе уважения
всех.
Ну, удастся ли им достучаться большой вопрос.
Оглашение с Латинской Америкой должно быть подписано
через два дня.
Туда должна направиться урсула как раз после того,
как решит, как финансировать украину.
Вот такая насыщенная повестка, пока не собрались с раннего
Сегодня с 8 утра уже все съехались на обсуждение и рассчитывают, что это продлится как минимум 2 суток, а там посмотрим явление.
Будет ли принято сегодня или завтра решение о том, что делать с нашими авуарами, с нашими активами.
210 миллиардов евро их изымут или сами наскребут на помощь Украине?
Здесь европейцы стали вдруг опасаться того, что если они не приложат руку к этим активам, то тогда Соединенные Штаты их изымут в своих интересах.
Пока против этого изятия выступает достаточное количество стран, стоят они таким плотным фронтом и ищут альтернативы.
Но альтернативы — это все общие такие кредиты, займы в надежде, что Украина когда-то с денег.
Хотя все понимают, что этого никогда не случится, что это просто вложение в убытый проект Евгений.
Спасибо вам большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Брюссиаля,
где, как видим, сейчас неспокойно взрывается граната ССА с летточным газом.
Будьте, пожалуйста, осторожны, оператор Илья Бернацкий.
И вот сейчас нам показывает, что происходит. Спасибо большое, Илья.
Наденьте, пожалуйста, шлемы, друзья, потому что в Европе ныне неспокойно.
И обратите внимание, я попрошу сейчас задержаться на этой картинке, суверенитет Евросоюза во всей красе, фермерская техника.
Мы видим трактор от компании JCC, и это китайская машинстроительная компания, и JCB.
А справа стоит Джон Дир, это одна из самых известных компаний из США, которая производит сельскохозяйственную технику.
Где тут европейские тракторы и комбайны?
Мы их не увидим, потому что Европа отдала свою суверенитет,
даже в такого расслеках сельское хозяйство, которое субсидируется в Европе уже десятки лет,
то есть из государственного кармана фермерам дают деньги,
для того, чтобы они могли чего-то там зарабатывать.
В общем, понятно, что с Евросоюзом надо что-то делать, но этим пусть занимаются европейцы.
Европейцы, еще раз спасибо Анастасия Попова, Илья Бернацкий, с нами на прямой связи из
бунтующего Брюсселя. Ну и по деломам. Прошу.
Испокойная Европа, которая всегда старая, спокойная была, это ужас, ужас.
Но на самом деле они уже привыкли к этому, потому что
вот все, что мы раньше слышали и на мероприятиях таких крупных международных,
когда заходила речь про Европу, про европейское право,
все говорили про rule of law.
Вот этот принцип, который на самом деле теперь не работает.
Европа в кризисе, в кризисе не только экономическом, но в кризисе идей.
Христианская идеология и основа всей культуры по большому счету не вилирована.
Но самое страшное случилось сейчас.
Сейчас никто не верит в Европе, и самое страшное — никто не верит в Европу.
И вот эти попытки мерцей двух других поросят — Стармера и…
Пациенков, давай все-все, давай все-все.
Нет, ну я… Я не могу.
Где злой волк Зеленский, может быть их и не сдует, хотя проклятие Зеленского работает всегда, и до 100%.
Он их издует из лопа и все дела, и сам еще подорвется.
И мы видим, что сегодня в Европе единственная идеология этой деньги.
Мне удивило 7 миллиардов от Норвегии, но не просто же так.
Именно с одной целью, чтобы продлить конфликт, чтобы продлить санкционные барьеры для нашей страны.
Не только они и до сих пор претендуют на нашу нефть, на шельфе, они и конечно очень переживают из-за Шпицбергина и так далее.
Но еще и поставлять свою нефть везде.
Вот это их ключевые моменты.
И денег у них некуда додевать, у них 1 триллион долларов суверенный фонт.
Ну и здесь и Германия, которая тоже хочет продлить этот конфликт.
Для чего? Мерцу нужен этот конфликт, чтобы удержаться у власти.
Вот это самая ключевая идеология.
Через деньги, через конфликт, как можно больше удержаться у власти или отвоевать новые рынки.
И вот это неоколониализм 2.0 или 3.0, все, что сейчас так сильно проводится и в Европе, и то, на что основная ставка есть.
Поэтому, конечно же, и Ursula von der Leyen понимает, что она никого не выпустит из зала.
До того момента пока не будет принято решение.
И, конечно же, единственное главное решение, хоть его нету, как Orban говорит, что, возможно, его исключили из повестки дня,
Но оно так или иначе будет обсуждаться. Будет обсуждаться про наши активы.
Потому что для них вот сейчас смотреть на все эти сюжеты, это же просто чудовищно.
Когда воры разных мастей пытаются претендовать, кто главный и кто первый дотронется до сварованного.
Такого не могло быть в принципе нигде в мире, долгие годы, потому что так сильно не наглел никто.
Но сейчас прекрасно все понимают, что ставки слишком высокие.
И Орбан, как глава коалиции адекватных, таких сейчас очень мало в Европе,
пытается лишь донести одну вещь, что все это время мы пичкали своих граждан главной идеологемы,
что этот конфликт не коснется ваших карманов.
Да, возможно, в будущем мы должны вооружаться, мы должны создавать единую оборону.
У нас обманывают Соединенные Штаты Америки, нам что-то не дают.
Но сейчас мы должны как бы продержаться, все равно оплатят это все России за счет их актив.
А сейчас он говорит правду, которую никто не слышал в Европе.
Что оплатите все выналогоплательщики.
И на фоне бунтующего Брюсселя,
этой коровы, изображение коровы, повесившейся на тракторе, американском тракторе,
это действительно...
Это же на самом деле картина всей Европы.
Умирающая, дойная корову, которую доила администрация Байдена, отключив от доступных энергоносителей, уничтожив социальную сферу,
встала вот эта Европа, которая повесилась на американском тракторе.
На самом деле европейцам показывают их будущее сейчас.
Это же очень страшно для них, для всех, для власти, которая пытается потом доказать кому-то.
Ведь эти все заявления мерца, они же не только на внешнюю аудиторию, не только на внешнюю аудиторию, не для Соединенных Штатов Америки.
Он пытается доказать всем, потому что мы помним про 5000 исков, связанных с его репутацией.
Он пытается доказать прежде всего внутреннему избирателю, что я еще что-то могу, что Германия, Европа что-то может.
Но ему не верит даже в его парламенте, ему не верит никто.
И это действительно диагноз, с которым сталкиваются сегодня европейские политики, поэтому и блокадо активов, и блокадо, которое они сами на себя юридически накладывают европейцы, в большом счёту, это разворот на 180 градусов.
Они пытались сделать Россию как бы замороженные, как бы отделённые, а сами остались в Одином.
Мы и так заморожены, и сегодня Гидерминцентр объявил о том, что у нас 95% территории покрыта снегом.
Да.
Осталось пять.
Ну и в завершение.
Скажу одну вещь. Вчерашнее заявление президента Российской Федерации, по большому счету, они же исторические.
Он показал всю эту историю недопонимания и непонимания Европы и всего Запада нашей страны.
Он, по большому счету, показал, как европейские страны поддерживались ипаратистов, экстремистов, террористов на территории нашей страны.
Как они одной рукой пытались нас успокоить, а другой пытались сделать всё для того, чтобы контролировать нашу страну внутри.
Вот это самое главное лицо Европы, с которого сброшены, благодаря специальной военной операции, маски.
Мы теперь знаем, с кем и как мы имеем дело на Западе,
знаем, как на них влиять и знаем, как их победить.
Это очень важно.
Рада, Верховная.
На Украине существует такой вид власти, законодательный.
Поддержало переименование копейки в шаг.
Теперь водна грывна, водна копейка была.
Теперь водын шаг.
Слушайте, но ключевые решения принимают во время боевых действий отступления украинской армии
депутатов Верховной Рады, конечно, полностью следуют чайным своих избирателей,
которые требуют мира, они вон им дают вместо копеек шаг.
Что касается той темы, которая даже здесь у нас, вот сейчас, между нашими уважаемыми экспертами,
вызвала лингвистический спор подсвинки, молочные поросята, маленькие свиньи.
Итальянцы тоже вчера задумались, как перевести, и обратились, что, в принципе, естественно, уже для западных репортеров и публицистов к нашей программе.
Ну а куда еще? Посмотрим.
В какой-то момент в ток-шоу «60 минут» соведущий Евгений Попов спрашивает корреспоненка по Южной Европе Асью Емельянову,
как переводится на итальянский слово «Поцвинок».
журналистка объясняет, что точного перевода не существует.
Ближайшие варианты – поросенок или молочный поросенок?
Конечно, безумно интересно, как будут подсвинки на итальянском.
Конечно, были трудности с переводом,
потому что нет в итальянском слове «подсвинки» есть поросенок.
Порчилино, маялино есть молочный поросенок.
Ещё одна лингвистическая загадка для европейцев,
которые до сих пор не переварили орешник.
Но Чиолла так назвали новую гиперзвуковую ракету.
Чтобы атаковать европейские страны, которые безуспешно пристроились к Джо Байдену в попытке победить Россию,
президент России Владимир Путин на этот раз обратился к малоизвестному термину изоотехники,
который в точности обозначает паросят в возрасте от четырех до десяти месяцев, отличающихся особенно ценным мясом.
Невероятно, только что для Сея Мильянова наш сапкорный аппетинок сообщила мне, что вот это слово «ночёба», да, означает не орешник, а орешек.
То есть в итоге все равно не угадали.
Возвращаясь в Брестайль-Канцлер Австрии, призвал серьезно отнестись к опасениям Бельгии в связи с предполагаемым еврокамиссиям использованием замороженных активов в России.
В России, в общем, ждём решения, вообще обещали к полудне его принять, но всё никак не решатся европейские деятели.
Вернёмся.
Вот прямо в эти минуты европейские лидеры обсуждают Бриселя поддержку киевского режима и планы по кражей российских активов.
Ключевые чиновники Евросоюза выступают за преступную схему.
Глава Еврокомиссии Фондерляин заявила, что никто не покинет зал пока так или иначе, не будет решён вопрос финансирования Украины за счёт кражей российских денег
где они коллезаемы от стран ЕС.
Урсулу поддержал и президент Евросовета Кошта.
Он призвал усилить позиции Киева за переговорным столом.
Глава Евродипломатии Каласт тоже традиционно поддерживает инициативу
и врёт, что мира не хочет, якобы, Россия.
Призвала надавить на Москву, в том числе за счёт как раз наших авуаров.
Приехал в Бресель изеленский и Financial Times пишет, что он собрался
Пробился требовать от премьера Бельгии Девевера прямых объяснений, отказы передавать в краине российские деньги.
Бельгийц продолжает стоять на своем, заявил, что конфискация активов красная линия перейти, которую он не позволит.
Я подготовила два предложения, два варианта для обсуждения.
Первое – финансирование с бюджета ЕС.
То есть заим посредством бюджета, а второй вариант – репорационный кредит.
Сегодня мы будем обсуждать, какой из них мы выберем.
У нас будет очень интенсивная дискуссия.
И для меня самое важное, чтобы к концу дня мы обеспечили
финансирование для Украины на ближайшие два года.
Мы не уйдем из Европейского совета без решения по финансированию
Украины в ближайшие два года.
Один из двух вариантов должен быть согласован в Совете.
Первый вопрос, конечно, Украина.
Мы наблюдаем сильный импульс к миру, но он отбесторонний.
Мы не видели никакого желания с российской стороны делать
какие-то движения или всерьез говорить о мире. Совершенно очевидно, что нам нужно надавить
Россию, чтобы они перешли от того, чтобы претворяться, что ведут переговоры, к тому, чтобы действительно сесть за стол.
И, конечно, мы обсуждаем репорационный займ. Путин рассчитывает на то, что мы потерпим крах, так что
нам нельзя ему этого предоставить. Что будет, если вы потерпите крах? Ну, нам надо работать над
планом А, который у нас есть. И нам правда нужно найти решение. Нам нужно показать, что мы сильны.
Нам предстоит два решающих дня. У нас сегодня утром две важных темы,
по которым мы должны принять решение. Во-первых, это поддержка Украина. Вы
мою позицию знаете, я хочу, чтобы мы для этого использовали замороженные российские активы.
Я не вижу варианта лучше, чем этот. Я считаю, что мы должны прийти к решению. Я понимаю,
что некоторых стран-шленов есть сомнения, в том числе у бельгийского правительства,
Но я надеюсь, мы вместе сможем их развеять и сможем, как Европейский Союз,
вместе показать отличительную поддержку и решительность против России.
И о том, как это необходимо, говорит реакция президента России несколько часов назад.
Я бы не хотел видеть Европейский Союз, находящийся в состоянии войны.
Давать деньги, значит, ввести к войне.
Замороженные российские активы по-прежнему стоят сегодня на повестке.
Я думаю, эта тема закрыта, это тупик.
Все кончено, за этим нет достаточного уровня поддержки.
Вы действуете в интересах Европы или Москвы?
Я работаю только ради мира, потому что считаю, нам нужно делать шаги к миру, а не к войне.
Почему выгода означает войну?
Европа должна показать решимости максимальное единение.
Этот вопрос определённо касается не просто денег, а способности Европы присутствовать за столом, когда речь идёт о мире на нашем континенте.
И нам сегодня нужно добиться ясности в вопросе финансирования нужды того, как нам помочь Украине в будущем.
Нам нужно всё сделать правильно. Это касается Украины и это также касается стран членов, особенно тех, которые наиболее в это вовлечены.
Это саммит является решающим для будущего Европы в связи с решением по финансированию
Украины, которое необходимо принять лидером Европы. От этого решения будет зависеть
будущая Украина и будущая Европа. Мы европейские демократы полностью поддерживаем использование
замороженных российских активов в Европе или Европе. Я надеюсь, что Антонио Кошта запрет всех в
одной комнате и комнату откроет только когда будет достигнута договоренность. Я надеюсь,
что он так сделает и я думаю, что это будет эффективная мера.
Это решение критически важно для того, чтобы увеличить давление на Россию и чтобы
обеспечить наилучшую позицию Украины на мирных переговорах. Я думаю,
что мы завершим этот спор на этой встрече Совета Европы. И вот в чем я могу вас заверить.
Во-первых, мы не покинем эту встречу, не приняв окончательного решения. И мы ни за что
не примем решения, которая не обеспечит безопасность бельгий и бельгийцев. Я могу пойти на
на компромисс по многим вопросам, но по вопросам, которые ставят по дуброзу финансовую безопасность Европы и Бельгии, это невозможно.
Чтобы было совершенно ясно, это невозможно.
Шикарный аргумент, только что привел на этом сборочке пример Внестр Бельгии Барт Д. Вевер, глава Бельгийского правительства перечислил державые,
которые выступают за кражу российских активов и объяснил это.
Некоторые государства поддержали репорационный кредит, так как пережили коммунизм.
Вот так.
Миланья Трамп решила снять кино о самой себе.
Фильм расскажет, что жизнь первой леди США в Биалом доме
может стать одним из самых дорогих документальных фильмов в истории.
На него планируется потратить минимум 40 миллионов долларов.
Деньги на съемки уже дала компания Amazon.
Её владельца – Джеффа Безоса, Деник, Куру не клюют, но и
хорошие отношения с Трампом.
Непосредственным производством займётся продюсерская
компания Мьюз Филмс, Милания создала её сама за несколько
недель до анонса.
Продюсировать ленту будет скандальный режиссёр
Брэд Ратнер.
В 17-м году его обвинили в сексуальном насилие.
Позже он перебрался в Израиле и подружился с премьером
Нитаньяху.
Трейлер фильма уже вышел. Любопытный. Посмотрите.
Мы начинаем снова.
Можете зайти, проходите. Больше всего я горжусь тем, что стал Миротворцем.
Миротворцем и объединителем. Красиво.
Первая леди Миланья Трамп опубликовала трейлер своего нового полуметражного фильма,
который выйдет в кинотеатрах 30 января 2026 года.
Фильм след в документальном стиле и показывает закулисную жизнь первой леди во время второго президентского срока Трампа.
Мои поклонники и люди хотели бы узнать обо мне больше, поэтому у меня появилась идея снять фильм о своей жизни.
Здравствуйте, господин президент, поздравляю.
Вы смотрели?
Нет, посмотрю в новостях.
Личный телефон и разговор между Миланией и Дональдом Трампом попал в новый трейлер к сенсационной документальной ленте «Первый леди»
и похоже, что боссом может быть именно она.
Это трейлер нового документального фильма под названием «Миланья», в котором рассказывается о «Первый леди» за 20 дней до иноугурации в 2025 году.
Это будет самый дорогой документальный фильм в истории.
Компания Amazon, Jeff Bezos и перебила предложение Disney более чем в два раза.
Потратье более 40 миллионов долларов на права на это документальный фильм о Милане и Трамп.
Эта сумма совершенно затмевает бюджеты других крупных документальных блокбастеров.
Режиссер этого фильма — Брэтер Этнер.
Он был крупной фигурой в индустрии,
в индустрии, но и затем в 2017 году его обвинили в изнасиловании.
И когда эта история всплыла, еще шесть женщин обвинили
его в сексуальном насилии и домогательства, что привело
к разрыву отношений с ним со стороны Warner Brothers.
Теперь Рэд Нороявны использует этот проект с Миланей,
чтобы вернуться в индустрию.
Первая леди анонсировала свою новую продюсерскую
компанию Muse Films, первым проектом которой станет
документальный фильм о ней самой.
Так как же на самом деле чувствуют первые лети в этот праздничный сезон?
Ваша компания называется Muse Films.
Это потому, что Muse было вашим кодовым именем в секретной службе?
Вообще-то Muse Films – это сокращение от «я собираюсь использовать фильм как предлог,
чтобы пожить какое-то время в Лос-Анджелесе».
Милания, несомненно, окутана тайной.
И хочется надеяться, фильм коснется некоторых из вопросов,
на которые все хотят знать ответ.
Каким средством для волосы на пользуется?
Невероятно.
Срочные новости из Минобороны Российской армии поразило объекты энергетической инфраструктуры
задействованных в интересах в ССУЦХ, а сборки ударных беспилотников и места их хранения.
На этом фоне киевский режим готовят украинцев к массовой мобилизации женщин,
об этом пишет Фордс, что в ССУ уже привлекают их к выполнению задач на передовой.
На некоторых участках фронта работают расчеты дронов,
которые состоят полностью из женщин.
Издание отмечает, что с 2021 года
число женщин военных выросло на 40%.
Причина — катастрофическая нехватка личного состава.
О серьезных проблемах ВСУ внезапно заговорил
и про украинский портал Евроньюз.
По его данным, сначала войны из ВСУ дезертировали 250 тысяч человек.
То есть четверть армии.
Еще примерно 200 тысяч мужчин призванового возраста
убежали из конслагеря Азеленского в Германии.
Туда же едут и кадровые высовышники, они проходят
подготовку в полевых лагерях бунде Свера.
Смотрим.
«Первые дни были азы, то есть уроки обращения
с их оружием, как правильно себя вести с оружием, учили
правила, без которых нас не допускали на стрельбы».
Обучение спланировано таким образом, чтобы полевые
занятия сочередовались тренировками в условиях
интенсивного стрелкового комплекса.
Когда военные приезжают на обучение в Германии, у них есть возможность тренироваться при помощи современных технологий.
Это позволяет повысить уровень индивидуальной подготовки каждого курсанта.
Эта подготовка учит эффективности применения и использования оружия, чтобы оно могло быть применено в любых ситуациях.
Боец оттачивает свою сноровку стрельбы для того, чтобы совершить один важный выстрел, который будет точным.
который будет точным.
Минус?
Нет.
Справа тангу.
Не ударно.
Раз, два, три.
Пока мне всё нравится.
Я здесь недолго, только вторую неделю.
Очень и очень комфортно, и очень-очень хорошая атмосфера.
Единственное, что мы можем, это обучить настолько хорошо,
насколько это возможно.
Мы пытаемся дать им базовое знание.
Когда мы узнали, что мы будем ехать в Германию,
очень обрадовались.
Благодаря помощи Германии,
украинские военные имеют возможность
обучаться на современном оружии
и изучать современные технологии,
при этом находясь в безопасных условиях.
Для нас это настоящее.
Для нас это настоящее задание,
потому что мы знаем, для чего мы их тренируем.
У нас есть четкая цель, которой мы движемся,
до которой мы рухаем.
Если мы видим, что, например,
этот стрелок не реагирует на то,
над ним висит дрон, то инструктор может самостоятельно
принять решение и обозначить его или раненым, или убитым.
И ему через динамик будет сообщаться о том, что он
ранен.
Ну что, давайте пробовать немецкую кухню, а именно
то, что едят украинские военные в Германии.
В меню сегодня травяной суп.
Такое ощущение, что он смятый или какими-то травами.
Ну, очень-очень вкусно на самом деле.
Вчера на ужин давали пюрешку.
Очень вкусную, кстати, без комочков.
Давно такой не ел.
Давно такой на юр.
Пюрэ вообще класс.
И фарш какой-то с подливой.
Кажется, это говядина.
Ужин вкусный, много еды.
Очень насыщенный рацион, где есть и первое блюдо,
и салат, салат на выбор, еще десерты фрукты. Наестся точно можно.
Но хоть поедят голодающие украинцы. Мы принесемся прямо сейчас в зону проведения
специального иноэпирации, где, возможно, эти едоки скоро окажутся накормлены, но не обученные.
И встретиться с нашими вооруженными силами, сметающими все на своем пути,
Владимир Разин в инкор с нами на прямой связи.
Владимир, конечно, примечательное и важнейшее выступление Путина и Беловусова накануне на коллеге мистерства Бароны.
Мы действительно движемся вперед, несмотря на то, что какие-то медийные перемоги ежедневно публикуют господин Сырский и другие военные из Киева или полу военные.
Что на поле боя происходит прямо сейчас?
Добрый день, Действительно, очень объемное было выступление
вчера верховного главнокомадующего и министра обороны и все
то, что было сказано, мы в реальности видим на поле
боя продвижения, продолжается практически на каждом участке
фронта, где идет наше наступление, один из основных и самых
активных участков это запорожское направление, сейчас бои
идут в гуляй поле и бои уже перешли на западный берег
реки Гайчур, который разделяет непосредственно гуляй поле и вместе с этим в нескольких местах
удалось форсировать эту реку на стыке Запорожской Днепропетровской области. На западном берегу реки
уже освобождено несколько населенных пунктов, кто создает условия для формирования плацдарма и
дальнейшего наступления и продвижения в глубину Запорожской области. Также продвижение продолжается
с нашей стороны и после освобождения северска. Там с нескольких сторон с южной и с северо-западной
стороны мы продолжаем выравнивать линию кронта для того, чтобы, соответственно,
продвигаться ближе к Славинску. Но на дороге к Славинску остается еще один очень серьезный
и укрепленный опорный пункт противника. Это Рая Александровка. Вместе с этим она также
находится и на господствующей высоте на этом участке кронта. Поэтому сейчас все
всё делать для того, чтобы формировать линию фронта и фронт для того, чтобы подойти к ней,
ну и соответственно уже начать бои за её освобождение.
Также к Купенске достаточно тяжёлая ситуация, вы всё верно сказали по поводу информационных ударов
со стороны противника, где каждый день он пытается заявлять всё новые-новые свои перемоги,
в том числе объявляя об освобождении или территории или населенных пунктов, которые мы не освобождали,
которые мы даже пока еще не приблизились. Но по правде нужно сказать, что действительно противник сейчас
находится в ситуации очень близко с Курской областью, когда он бросает достаточно большие свои силы,
как в живой силе, так и в технике, на то, чтобы достичь хоть какого-то результата на Земле.
Но в свою очередь несёт достаточно серьёзные потери, и не взирая на нику, он продолжает и продолжает это делать, чтобы добиться хоть какого-то результата.
А пока результата нет, им остается только лишь информационными победами утешаться и демонстрировать их всему миру.
С нашей стороны, на Купианском направлении продолжается сужение того участка заосколия.
Это на левом берегу реки Аскол, где противник остается в окружении, постоянно все дороги, любые переправы через реку Аскол, где противник пытается осуществить хоть какие-то, хоть какое-то снабжение своих войск,
а они постоянно находятся под наблюдением с нашей стороны. Это беспилотники, это артиллерия, постоянно идет в уничтожение и также продолжается наше продвижение в сторону Купенского узлового.
Это, по сути, основной пункт, в котором противник пытается выстраивать логистику, но в единичных случаях где-то она получается.
Но в большей части это все уничтожается на моменте переправы, в моменте движения, то есть там ситуация продолжает находиться под нашим контролем.
Спасибо большое, Владимир Райзин с нами на прямой связи и зону проведения специальной и военной операции в ситуации на линии боевого соприкосновения.
Продолжается баталья в Евросолитии, прямо сейчас, в Еврокомиссии.
Фондерлян предлюбопытное заявление сделала только что, уговаривает изъять наши деньги.
Мы понимаем срочную необходимость финансирования борьбы Украины.
Но Россия нацелена не только на Украину.
Ее экономика, то есть экономика России, полностью перешедшая в режим военного времени.
Правда? Наша экономика перешла в режим военного времени?
Ничего себе, а мы не знали, только вчера Беловусов говорил о том, что 7% ВВП составляют расходы на оборону воюющей страны.
Представляет прямую угрозу нашей национальной экономической безопасности.
Российские активы, бессрочно замороженные в ЕС, могут кардинально изменить ситуацию для Украины, заявила Фондер Ляин.
Врет, как всегда.
Внение Зеленского о наших деньгах никто не спрашивает.
Он прилетел в Брисель.
А вот про мирный договор и ситуацию на Донбассе, конечно, спросили.
Давайте послушаем нелегитимного киевского лидера.
Про Донбасс, я про нашу позицию.
Я уже несколько раз говорил про это.
Мы все знаем позицию России.
Они хотят захопления тотального Донбассу.
А сейчас они хотят, чтобы мы выхудились с Донбассу.
Это их была позиция. Она открыта. Наша открытая позиция, что мы не готовы на
соответствующие крокии, и Сполучие Штаты Америки шутают компромисс.
Что до обговора этого плана 20 пунктов, гарантии беспеки, договоры, что до
отбудовывания всех документов, всех możliвых кроков,
сейчас команда будет встречаться, пятница суббота наша команда будет
в Соединенных Штатах Америки, в Соединенных Штатах Америки.
Она уже на шляху в Соединенных Штатах.
И там американцы на них чекают.
И я не знаю, в то же время, может, будут европейцы.
Да, Соединенные Штаты Америки шукают и чекают, заявил Зеленский.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Европейский Союз сейчас, безусловно, со всеми своими телодвижениями.
тот самый европейский союз, который не может свинку от подсвинка, как мы не бились отличить.
Действует очевидно из позиции слабости, потому что, если вы сильный участник международных отношений,
вы не устраиваете вот эту довольно унизительной для вас стенитолкой.
И такая яркая характеристика, которую российский президент европейским политикам дал, она на самом деле показательна.
Если мы посмотрим, что она обозначает, мы можем, конечно, уходить в эти довольно комичные рассуждения,
что подсвинок — это уже не маленький поросенок, но еще не полноценная свинья —
это показатель призрения.
С призрением относится российский президент к европейским лидерам.
С призрением к европейским лидерам относится и другое президент —
президент американский.
Мы видим, что Европейский Союз оказался вот таким клубом униженных и оскорбленных.
Людей, которые не представляют из себя никакой политической военной силы,
но обладают огромным всепоглощающим чувством собственного превосходства и собственной права.
Как не обладают военнослужащие?
500 миллионов населений, огромное количество заводов, промышленных, снаряды, танки, что угодно, самолеты.
Но чтобы вот это все заработало, вам нужно иметь политическую волю, вам нужно иметь поддержку людей,
а мы видим, что люди этого не хотят и политической воли нет.
Они даже деньги украсть не могут нормально, они вот лежат как бы, а взять не могут, это показательно.
И здесь, на самом деле, интересно, в какую ситуацию это всё ставят мирные переговоры и переговоры вообще вокруг Украины.
Ведь, знаете, мне всегда нравилась фраза, что не нужно бояться сильного, нужно бояться слабого.
Потому что слабый участник международных отношений в своей слабости способен на абсолютно безумные, на абсолютно какие-то решительные и как бы совершенно не логичные шаги.
И изъятие кража в ровство российских денег именно таким шагом бы и стало.
не только потому, что это шаг против нас.
Вы сами прекрасно знаете, что у нашего руководства есть целый план действий на этот счет.
Что будет, если это случится, и как Европейский Союз пострадает.
Но они действуют и против американцев.
Уже были сообщения в медиа, что американское правительство решительно против изъятия этих денег,
потому что изъятие этих денег лишает запад рычага в разговоре с Россией,
лишает США одного из основных инструментов по мирному соглашению с двадцати или двадцати восьмей пунктов и
собственно
показывает неуправляемость и безумие европейского союза, который в американской логике должен быть буквально американским инструментом, а не каким-то там самостоятельным, то есть
говоря логикой
международников, скажу так, не самостоятельной свиньей, а под свинком, соответственно попытка стать свиньей и изъять эти деньги
самостоятельно и действовать по своему усмотрению уже вредит интересам
Дональда Трампа. И мы сейчас находимся в очень, на самом деле, интересной позиции.
С одной стороны, предложение американцев нам интересны. И очевидно, что совместные
российско-американские проекты, в которых могут использоваться здесь деньги,
это лучше, чем их прямое воровство. Но с другой стороны, вот те условия, которые
выдвигают американцы вместе с европейцами после этих переговоров, они как бы одно
но безумнее другого, то какие-то гарантии, которые, вроде, похожи на натовские.
То есть получается, что Украина не платит за НАТО,
не участвует в совместных мероприятиях НАТО,
но получает защиту НАТО. Вот приехали буквально НАТО-плюс какое-то.
И, соответственно, мы понимаем, что такого рода приготовления для России не подходят,
для России неуместны.
И вот здесь хорошо бы сейчас, да, с точки зрения России,
Договориться таким образом, чтобы соблюсти все российские условия и показать Дону Трампу, что именно европейцы, именно украинцы срывают мирное соглашение, которое он, великий миротворец, и, как там сказала Миланя Трамп, не только миротворец, и примиритель, соответственно, пытается достичь.
И я думаю, что не нужно нам недооценивать на самом деле пользы, которую Дону Литрамп может принести своим мирном соглашение, потому что я говорил неоднократно, что мы можем много чего получить с силой.
но, например, отказ от воровства наших активов,
установление отношений из США.
Ну, условно говоря, давайте скажем просто как бы делёжка мира,
то есть система безопасности, архитектура безопасности, мы силой не получим.
Поэтому я думаю, что сейчас, пока Дональд Трамп сохраняет в общем-то
благосклонную к нам ориентацию, в том плане, что требует вывода украинских войск с Донбасса,
и это вызвано не его симпатии к нам, а очевидно успехом российской армии,
Здесь как бы не стоит с порога отметать эти дипломатические попытки, а я такие попытки в нашей медиасфере вижу.
И я думаю, что здесь как бы нужно пройти между тем, чтобы не согласиться на невыгодный Россию условия и не разгневать Дональда Трампа.
Чёрт с ним, если мы разгневаются, не помрем, но лучше всё-таки до этого не доводить.
Грамотное сочетание силы и дипломати – это то, что в принципе Россию много раз в истории отличало от других государств.
и хочется верить, что и в этот раз все получится.
А уж, понимаете, вот это воровство денег,
ну, как будто они с деньгами чего-то могли достичь.
Они вот уже три года воюют с деньгами,
сначала с американскими, с европейскими,
теперь еще с украденными будет воевать.
Но все это ведет к одному и тому же.
Все это ведет к поражению.
И, честно говоря, хочется спросить,
кто же первый на собрании вот этого замечательного арбитского сообщества
скажет, что король-то, собственно, голый?
Семь стран уже сказали об этом, но так или иначе, которые отказались, в принципе, от афира с деньгами.
Пока у вас сперлав в этой комнате, как знаете, как конклав, пока вы не сажёте свою собственную репутацию и типа белой дым из трубы не пойдёт, я вас отзыву, не выпусти.
Мне кажется, мы привеличиваем влияние, госпожи Фондреляйны и вообще эти евро-чиновников, потому что на самом деле всё большее, как мы видим европейские лидеры, даже гранды начинают сходить из национальных интересов, мы видим это от Макрона и от Мерца,
Когда он говорит, не хотите Дональд дружить с Евросоюзом, так дружите с нами с Германией.
То же чего-то стоит заявление, все вот в этом же ключе.
Вы слышали вас в Кремле про негневая Трампа и только что Песков сообщил.
Мы действительно занимаемся подготовкой встречи определенных контактов с нашими американскими ВИЗА-ВИ.
С тем, чтобы получить информацию об итогах, которая была проделана американцами с европейцами Украиной.
Ну, то есть косвенно господин Писков подтверждает сообщение о политику и аксе
с том, что в субботу состоится встреча с выткопом и кушнером в Майами, в Флориде,
где 25 градусов тепла, между прочим, сейчас нашего главы РФП.
И спецпредставитель президента Дмитриева, в аппарате Дмитриева,
напомню, эту новость не подтвердили и не опровергли, сказали, что не комментируют.
Что касается денег, действительно вы совершенно правы, существует невероятное количество ответов,
вот просто вот такой лист, там, начиная с того, что до сих пор работают три банка европейских здесь,
очень активно зарабатывают, просто сгребли все эти активы, которые оставили и распоряжались,
которыми ушедшие банки, это райфайзен и венгерские крупнейшие банки, и юникредит, все они здесь зарабатывают миллиарды.
А простите, соседская женераль, ушедший, но не продавшие свои активы, просто вот оставившие их здесь про запас.
Это тоже миллиарды, я не говорю уже, и этого не будет. Конечно, мы не станем занимать там имущество корпорации, ашан, глобус продуктов.
Они до сих пор здесь работают. Глобус, между прочим, немецкая корпорация, вот этот супермаркет.
Конечно, да. Супермаркет, в который многие ходят, действительно нормальный супермаркет, неплохой для среднего класса.
И, пожалуйста, никто не мешает обработать, никто не будет изымать их активы, потому что полезно нашим гражданам.
И в этом смысле мы приветствуем инвестиции.
Только вчера корпорация Metro, продуктовая корпорация из Германии, опять же, инвестировала в нашу экономику.
в нашу экономику, 43 миллиона евро за один день. Как? Как они перевели сюда 43 миллиона евро?
Немцы! Они же должны были в Киев их перевести и открывают несколько дополнительных магазинов.
Ну невероятно, абсолютно. Ну и естественно, те корпорации зарубежные, которые оставили здесь
То есть имущество спешно испугавшись струсев убежав, оно стоит гораздо больше тех 200 миллиардов евро, которые не намереваются нас забрать.
Но тем не менее, стоит подчеркнуть, что 210 миллиардов евро — это крупнейшая в истории замороженная сумма суверенных активов.
Если состоится кража, то это будет крупнейшая в истории планеты кража суверенных активов, которую Россия, безусловно, не оставит без ответа.
И вот тут Гардин уже пишет, что даже наши шпионы, для них шпионы, для нас разведчики, оказывают давление на европейских лидеров. Давайте почитаем.
По данным европейских спецслужб,
белькейские политики и высокопоставленные финансовые руководители
стали жертвами компании по запугиванию,
организованы российской разведкой,
с целью убедить страну, заблокировать использование активов
на сумму в 185 миллиардов евро для Украины.
Представители службы безопасности сообщили,
что целью целенаправленных атак были ключевые фигуры в Евроклеер,
а также лидеры страны.
По мнению официальных лиц, за эту компанию ответственна российская военная разведка ГРУ,
Хотя степень угрозы вызывает споры.
Они явно прибегают к тактике запугивания,
сказал один европейский чиновник.
Так явно или не явно прибегают к тактике запугивания?
Прошу, Владимир Владимирович.
Во Франции паром какой-то там нашли,
что следили за тем, кто на пароме на гражданском пересекали.
Конечно, Россия, ну а кто еще какой-то там устройство поставили.
Вот нам только вот за паромами их следить, гражданскими подчеркиваю.
Вообще, конечно, я сегодня читаю прессу европейскую и вижу, что проблема для них — перевести слово «подсвинок».
Как только не переводили «little pigs» — пиглиц, швайны просто и так далее, то есть все как-то...
Ну, вот что значит?
— Вайн, «little pig».
— Да-да, как только не изгаляются, русский язык им не даётся.
То есть они не понимают, что это же продолжение темы подхрюкивающих, да?
Пойди переведи слово «подхрюкивающее» на какой-то их язык.
Ну, соответственно, они теперь во всё стараются, пытаются понять нашу логику.
Но при этом активным образом распространяют эту идею.
Надо обязательно отобрать, изъять, но у России.
Вот, например, целый ряд европейских газет,
которые ещё вчера кричали, надо срочно изъять российские активы,
когда услышали идею Plan B от Ursula и компании
и насчет того, что нужно брать кредиты у всех европейцев,
закричали «Нет, с нас, почему?»
Ни в коем случае, это очень рискованно.
Ведь Россия будет требовать с Германии, пишет сегодня Дивиль, да?
То есть их не волновало, что всё пойдёт на Бельгию,
они убеждали бельгийцев.
Ну что, ну какой европейский суд примет решение,
помните, какая Калас говорила, да, в пользу России.
А вот когда касается каждого из своих,
причём на гораздо меньшие суммы, да, разбили,
вот это нельзя, вот это не трогайте.
Пусть бельгийцы отдуваются.
Да или телеграф сегодня вышло с заголовком насчет того, что вот, смотрите,
если российские активы не изъять, то Украина в следующем году проиграет.
Я так думаю, ну хорошо, но а если вы...
А если изъять?
...изъять, она выиграет, да?
Ну и, соответственно, а когда они закончатся,
у кого вы и чё будете изымать, чтоб Украина выиграла?
И, соответственно, если вы признаёте, что без денег Украина всё равно проиграет,
То, соответственно, вы просто оттягиваете это поражение,
если вы думаете, что оно напрямую зависит от суммы средств.
Но поэтому больше погибнет украинца.
Но вы понимаете, логика до последнего украинца
она требует подобных вливаним чихать,
что будет с украинами, с украинцами.
И, кстати, в этой связи очень показательная иллюстрация.
Сегодня на первой ГЛО полосе газеты «Таймс».
Там же они еще грабят российский граждан,
российских бизнесменов, и в частности, вчераш Стармер в наглую наехал на Абрамович, и говорит,
вот те два с половиной миллиарда, которые мы заморозили после продажи Клуба Челси, вот срочно
мы у тебя из МЭ, отправляем в Украине. В нарушение всех договоренностей тоже была сделка, куда они
пойдут эти суммы, как они будут распределены, на гуманитарные нужды. Стармеру все плевать,
он изымает, ну пиратское государство, что вы хотите. И вот таймс выходит с такой иллюстрацией,
которая, наверное, должна продемонстрировать жалкое состояние Украины, хотя больше,
по-моему, подходит под иллюстрацию вчерашних слов Владимира Владимировича Путина
о деградации вооруженных сил Украины. Это бойцы ВСУ, вышедшие из-под Константиновки.
И вот в каком они виде, соответственно, надо изымать российские деньги, судя по сочетанию
заголовка и это иллюстрации но грабеж это все для них и в этой связи вы знаете когда
рассказывают что украина вся банкрот надо ей помогать у нее не хватает денег и тут приходит
это сообщение о том что верховная рада принимает первом чтение решения о переименовании копейки
в шаг национальная комитет их денежная она долго противилась говорит у нас денег нету на то чтобы
чтобы выпускать новые эти шаги, вы изымать те копейки, это колоссальные суммы.
Но, видите, на это украина деньги находятся.
Причем мы же понимаем, завтра появятся эти шаги,
но мы с вами знаем, Евгений, что шаг вообще это тоже русское слово.
То есть по-украински шаг — это крок.
И соответственно, завтра мы понимаем, когда они напечатают,
потратят кучу денег эти шаги, и вдруг поймут,
«О, подождите, да, подождите, где русификацию проводить?»
Срочно переименовываем их в кроке или еще что-то в таком духе.
Но вот идиотизм украинской политики в полной мере проявляется сейчас активным самым образом.
Все было бы смешно, если при этом, конечно же, эти пиглеты, эти подсвинки, да, подхрюкивающие не прорабатывали.
Откровенно авантюрные планы по провоцированию мировой войны.
Сегодня газета iPaper вышла с эксклюзивом, как они говорят,
из Министерства обороны Британии, о том, что они разрабатывают планы,
где размещать британские войска на Украине,
в случае мира, перемирия и так далее.
То есть понимаете, на что они толкают вообще этот мир,
если будет проработан подобный...
Где размещать легитимные цели для вооруженных сил в России?
Самая поразительная.
Тут же на этой же странице у них приводится фотография.
Вчера прибыла тело их этого Капрала Хули, который погиб на территории Украины.
Первый признанный имя официальный британский военный, Джордж Хули.
И вот они его там приняли, простеялись, плакали.
Я вот в этой связи подумаю, они пробуют связать эти две новости и посчитать, сколько им надо кладбищ.
В случае, если они действительно спровоцируют эту войну и втянут британскую военчину
В прямой конфликт, вооруженный конфликт с Россией.
Боюсь там в Британии место.
При том, что они, я думаю, отчетливо осознают,
что любой кадровый военный, его величество,
который пересечет границу с Украиной,
будет размещен в качестве миротворческого,
война творческого или контингента,
его постигнет судьба хули.
То есть любой британский военный на Украине будет убит.
Водекватную часть Европы перенесемся из Белграда на прямой связи
наш сапкор на Балканах, Денис Давыдов, Денис, здравствуйте.
Уже несколько европейских лидеров заявили о том, что в случае
достижения мирного соглашения направят свои войска национальные
на территорию Украины, якобы для некой миротворческой миссии Мерцы.
Вот уже Лондон об этом пишет.
Сколько эти планы отвечают реальным чаянием и возможностям европейских стран?
Да, Евгений, добрый день.
Мертв сошел с ума.
С таким заявлением вчера выступили ведущие немецкие оппозиционные политики.
Именно так они отреагировали на заявление канцлера, который в прямом эфире национального телевидения
Сказал о том, что как только Огонь на Украине будет остановлен,
туда могут быть направлены немецкие солдаты, сколько их будет он не уточнил.
Но совершенно четко Мерц сказал, какие приказы он готов отдавать своим солдатам.
Он сказал, что немецкие солдаты будут бить по территории России,
если Россия что-то там нарушит.
Еще раз, Германия будет бить по территории России.
это заявление звучит в год 80-летия окончания Второй Мировой Войны.
То есть немецкие политики, видимо, всё забыли,
и сейчас они говорят голосами своих фашистских предков.
Поскольку другого выбора у мерца нет,
он говорит о том, что солдаты должны быть направлены на территорию Украины, на восток
от таких заявлений голос и дыбом в общем-то у ведущих мировых изданий в
частности журналисты Блумберг говорят о том, что это очень чувствительный вопрос
отправка немецких солдат на восток, поскольку все помнят, что нацисты делали
на территории СССР, но немецкие политики уже перестали этого стесняться, и это ведь
позиция не только мерца, это позиция всей правящей коалиции партии HDS, HSS, SDPG,
они все говорят о том, что солдаты немецкие должны быть отправлены на восток.
Они делают для этого сейчас все, они развязывают себе руки.
В Бундестаге подготовлены решения для возобновления обязательной воинской повинности.
Есть план, как перебрасывать воисканаты, в частности немецкие войска на восток.
И все эти решения, естественно, не устраивают население Германии.
Мерц в кресле канцлера меньше года и он уже стал самым непопулярным канцлером в истории.
Очень любопытно будет посмотреть на опросы вот после этих его заявлений.
Популярность набирает все больше и больше альтернатива для Германии.
И вчера в Бунде Стаги уже после этого интервью CDF политики от альтернативы для Германии еще раз уточнили у Мерца.
Вы отправите немецких солдат на Украину. Ответьте, да или нет.
И мерц ушел от прямого ответа, он не смог ответить.
Недайне нет, он сказал, что этот вопрос слишком серьезный,
чтобы так на него отвечать.
И, кстати говоря, задавал этот вопрос заместитель председателя
фракции ADG в Бундестаге Маркус Фронмайер.
Это известный немецкий политик трезвомыслищий.
Мы встречались с ним в Бундестаге буквально осенью.
И в интервью в ГТРК он говорил о том, что альтернатива для Германии
Он выступает за то, чтобы говорить с Россией, чтобы с Россией не просто вести переговоры, чтобы с Россией продолжать сотрудничать, потому что сейчас вместо того, чтобы поддерживать земли немецкие, все деньги уходят на Украину, а вот теперь уже и собственных солдат они собираются бросать в это пекло.
Евгень.
Спасибо вам большое, наш сапкор на балканах Денис Давыдов.
Например, связи из центра Белграда.
Небольшое отвлечение от темы.
Посмотрите, как прекрасно смотрятся в центре города Трамвай.
Вот на фоне Дениса Давыдова, как раз они ездят себе один за одним.
Абсолютно точно.
И жаль, что наши урбанисты все больше склоняются к тому, чтобы вычищать трамвайное сообщение.
Микологично, абсолютно.
Из центров городов.
Но движение, да, конечно, не сравнить с нашими мегаполисами.
В Волдвастоке убрали трамва из центра города.
Красивее и лучше было с ними.
Ну ладно, это решать жителям городов.
Денис Давыдов из Белграда.
Прошу.
Какие-то эротические фантазии у немцев.
Уже два раза били на территории Советской Украины, не только в 40-х, а еще и по ранней, что там было, в 20-х тоже было.
Но они вместо того, чтобы спасать заводу Фольксвагена, которые в самые темные времена не закрывались, 88 лет, они фантазируют.
Бог им судья, как говорится, но были умные немцы.
вот Георг Фридвих Вильгельм Гегель, очень умный был человек,
в 19 веке написал, что савами нервы вылетает в полночь.
Значит, что в самые темные времена, вот такие, как сейчас, надо очень точно анализировать
и понимать, что происходит. Мудро точно и характеризовать также точно то, что происходит.
Вот история с деньгами, с российскими, с активами.
Во-первых, когда я у вас что-то взял и сказал, что теперь это бессрочно будет у меня,
Видимо, сам факт уже состоялся.
Теперь вопрос, чего состоялся факт?
Да, чего состоялся факт?
Мы юридически пока это не оценимо, чего состоялся факт?
Не кража все-таки.
Все-таки не кража.
Я как человек с юридическим образованием.
Кража совершается тайно, а это грабеж.
При том, с отягощением организованные группы в особо крупных размерах.
В чистом виде совершенно.
Вам до 12 лет, что ли, у нас по законодательству?
Маловато им будет.
Да, 20 лет.
Не одумаются.
Там...
Сконфескаться.
Ну да, да, да, да, да, да.
Вот, поэтому по факту все уже состоялось, осталось только это.
Они по факту сейчас решают, как они будут делить...
Оставь, Пап Рогвиневич, как мы будем делить наши деньги?
Вот про это они сейчас в основном размышляют.
И действительно, те люди, которые непосредственно будут ответственны за этот грабеж, бельгийцы.
Очень бы не хотели, чтобы на них это все повесили.
Вот тут недавно бельгийцы отсчитались налоговые органы бельгийские,
что евроклер с 22-го года на российских активах заработал 16 миллиардов евро.
Заработал, да, уже.
При этом сама Бельгия сейчас находится в процессе утверждения бюджета.
И там проблемы с утверждением бюджета, потому что денег не хватает,
там на Украину надо выделить чуть ли не миллиард из этого бюджета,
а цена вопроса 10.
Десять обсуждают. Тоже любопытное, называется, наблюдение.
А при этом, конечно, есть урсула фандраляиная, вот эта вся группа товарищей, которых, напомним, никто не выбирал.
И они несут ответственности ни за что?
Да что, наверное, не несут ответственности и пытаются, как очень точно написал сегодня один умный человек с утра,
посадить вместе с собой на скобью подсудимых, еще и всех остальных европейских лидеров.
И мы видим, как значительная часть людей не хочет садиться вместе с ними на эту скобью.
Потому что, да, отвечать рано будет судить.
Вот и нет юридической перспективы.
Сут истории их осудить, если, если, да, Россия примет, действительно, те меры,
примет решение применить меры ответные, что, в принципе, с точки зрения
дипломатической практики вполне себе легитимный шаг.
Да, действительно, тогда придут люди и будут спрашивать у кого-то, если найдут
и урсулу, и всех остальных, придется это спросить, да, ну, Зеленский при этом
Очень точная формулировка, да, король голой, потому что станы уже упали, вот, а он, по привычке, закрывает, значит, факт
разговорами о том, что мы сейчас возьмем денег у Европы. А если нет, что будет? А если не дадут, что будет?
Беда в том, что европейские политики, вот эти безответственные европейские политики, усложняют ситуацию, обещая Зеленскому эти деньги.
обещая ему, что он сможет продолжать вот это вяло текущее состояние еще какое-то время.
Что, собственно, ему нужно, потому что ему нужно сохранить возможность еще чуть-чуть заработать,
а с другой стороны, любыми силами любой ценой, в том числе жизнями украинцев,
отстоять свою собственную политическую роль, что он был не согласен до конца,
что он делал все, что мог. Он потом с этим будет ездить по американским университетам, выступать и говорить, я был до конца.
Частное собственность, деньги.
Да, все очень удобно. Естественно, если...
Международное право.
Да, да, да.
Не, ну он работает исключительно в своих собственных интересах сейчас.
Все, что он делает, это уже никакого отношения, даже близко не имеет к интересам Украины и украинцев как таковых.
Вернемся.
Вкусная предновогодняя новость, президент США Трамп получил красную крю из Хабаровского края.
Дальневосточный деликатесс МО привез Степ Уитков, спецпосланник президент США в Кэрв и попробовал нашу и крю.
Во время декабрьского визита в Москву прямо перед переговорами с Путином, помните, вместе с пассикунчиками.
Угощение произвело на него большое впечатление. В итоге Уиткову предложили взять и крю с собой и передали целый ящик.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, прямо сейчас вести. До свидания.
