Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире и ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с томастей из фронта. Прямо сейчас начинается битва за Северск.
Подразделение западной группы войск добились серьезных успехов в серебрианском лесничестве.
Когда она будет окончательно зачищена от украинских боевиков, армия России зайдет в дроновку.
Это позволит охватить Северск уже с трёх сторон. Тогда в Катлере искуют оказаться сразу пять тысяч высоушников.
Группировка Восток расширяет плацдарм в Днепр-Петровской области, вражеские паблики признали потерю Запарожского, о которой Накануни сообщила Минобороны.
Теперь украинский гарнизон Камыши Вахи, последнего подконтрольного Киева населенного пункта на юге ДНР в тактическом окружении.
Освобождение Тирнового замкнет кольцо.
У соседнего села Березово важный рубеж обороны ВСУ.
Заняв его, наши бойцы смогут развить наступление на ключевое для этого участка фронта
логистический узел противника Большей Михайловку.
На Купинском направлении наши штурмовики закрепились в северные и западные частях города.
Идут городские бои.
До центральной площади Купинска не более полутора километров.
Гарнизон ВСУ фактически лишён снабжения.
Единственная относительно безопасная дорога для поставки БК
и приброски подкреплений в город – просёлок через Осиново.
В дроновом полуокружении уже оккупированный кейвским режимом
Херсон жалуется военный экс-генпрокурор и депутат Луценко.
На кадрах со стороны противника видно, что трассы Херсон Николаев,
Эдакие охотничие угодья для российских беспилотников.
Зона действия фп-ведронов расширяется и вскоре охватит последнюю безопасную дорогу
для снабжения украинского гарнизона в Херсоне.
Будь через музыковку.
Что на фронте? Наш репортаж.
Граница с Днеопропетровской областью.
Танкисты расчищают путь пехоти и сдерживают противника.
После освобождения Запорожского группировка высу в селе Камышеваха
в огневом мешке.
В танковом экипаже механик-водитель спозывный МАКС
именно он во время боев ДНР взял в плен высушника после рукопашного боя.
Сейчас и произошедшим даже не вспоминает, продолжает работать и накваливает свой танк.
Восьмидесятка отличается именно точностью боя системы прицеливания, ведения огня.
И одна из ведущих, верно, из таких характерностей,
на ней установлен газотрубинный двигатель вертолетный.
И в общем-то, основной вид топлива керосин.
И за счет этого, за счет того, что много лошадейных сил и мощностей,
она очень проворная, очень быстро.
Продавливает Российская армия, оборону в СОУ на Константиновском направлении.
Город накрывает авиабомбы.
Беспилотники самолётного типа обнаруживают неприятеля в лесополосах.
Координаты передают артиллерии.
182.55.99.
Да.
Орудие!
В Экстер!
Обнаружили противника Накомазия.
Взаде был прицеплен буксированное орудие.
Отличность составку примерно около десяти человек также наблюдали.
В моей батарее быстро передали координаты, произвели расчеты.
И с трех выстрелов мы попали.
Третья выстрела уничтожили живую силу противника, комасы и орудия.
Рушится логистика противника. Основная задача российских войск на этом участке фронта —
расширить зону контроля и продвигаться к центру города.
Штурмовые отряды закрепляются в Екатериновке и Щербиновке.
Возле Плещевке операторы Южной группировки войск обнаружили
украинский пункт управления БПЛА, уничтожен расчетом гаубицы М100Б.
На этих кадрах Южане сжигают натовскую технику, уничтоженные американские и французские бронетранспортеры.
Русские расширяют зону контроля севернее Белой Горы на два километра в Гуд.
Вообще враг пытается создать угрозу окружения, чтобы дальше усилить давление на подступах Константиновки.
Третья штурмовая бригада высовую — это террористический азов, не успевает даже развернуться на позициях.
ФПВ дроны уничтожают технику и боевиков.
На соседнем Красноармейском участке, возле котлено и удачного российские войска отодвинули линию соприкосновения.
Продвижение между Троенда и Шевченко, что улучшает логистику и обеспечивает надежные пути снабжения.
В ССУ пытается удержать последнюю рубеж, но даже украинская пропаганда не справляется с натиском российских войск.
В телемарафоне сюжеты о незавидной участии боевиков на позициях.
«Что это было?»
В наши тылы продвигаются ДРГ группы противника.
В последнее время каждый день. Очень часто.
«ДРГ постоянно заходит, вы же видите, со всех сторон по 3-4 человека заходит и могут зайти просто к нам сюда».
Удары беспилотников лишают противника связи с внешним миром, уничтожаются блин дажи, вынуждая ВСУ отходить.
Сейчас они где-то по звуку было метро с 20-30, может, скоро что-то будет.
Прям сюда зашла.
Плюс один. ФПВшка зашла в вход.
Зашла, я же слышал, что она жужжала.
Мы остались без связи с внешним миром на три часа.
Враг попал по старлинку и продолжил работать прицельно по позиции не только ФПВ,
но и минами артиллерии и мавиками.
У него самоликвидация может быть.
А на тут упала, да?
Да-да, упала.
Очередной дрон прилетел в блиндаш, в который мы перешли, но не сдетонировал.
Славинск и Кромоторск – ключевые опорные узлы обороны для Киева,
которые должны задержать наступление.
За пределами агломерации в СОУ нет укреплений вплоть до Днепропетровской запорожской областей.
Когда города падут, фронт станет открытыми воротами,
и Российская армия получит выход к Днепру.
Одновременно армия России пробивается к запорожью.
В активной фазе штурмы Степнагорска и Плавный.
Десантники держат обороны у Каминского,
где враг пытается контратаковать малыми группами.
Американский СНН из Теловых Зон показывает, как украинцы готовятся сдавать позиции
и занимать оборону на новых рубежах.
Командир пехоты Евгений вернулся в 5 утра после атаки
в составе 6 человек на российские позиции.
Один мой солдат убит, двое получили от сколочной ранения и еще двое контужены
в результате атак беспилотников и минометного обстрела.
Этот комплекс бункеров и окопов не является линией фронта.
Он находится в тылу. Цель состоит в том, чтобы они были готовы на случай,
если русские начнут наступление. От высокопоставленных украинских чиновников
мы слышим, что они опасаются, что русские готовятся к крупному наступлению в районе Запорожье,
а пока здесь отдыхают, восстанавливают силы солдаты 65-й механизированные бригады.
Здесь тесно и душно, но безопасно.
Кошки Рады компании, они отгоняют мышей.
Они отдыхают перед следующей миссией по защите Орехова.
Из 14 тысяч жителей осталось только 800.
800.
Ещё одно горячее направление на севере фронтовой карты
в серебрянском лестничестве.
Высоушники без сопротивления сдаются к нашим бойцам.
Парадоксально, но неудивительно, что в большей степени
проблемы на этом участке возникли не из-за подразделений
командования, которые там стоят, а из-за того, что происходило
вокруг.
Выступ в Тернах уже давно перестал быть выступом.
Точнее, он увеличился раза так в 4, и отодвинулся на 20 километров наш тыл.
Утрачены белогородские высоты.
Все эти факторы создали неблагоприятную оперативную обстановку
вокруг серебрянского лесничества,
который сейчас пользуется враг и постепенно откидывает
наше подразделение к реке северский Донец.
Немецкий бильт долго перечисляет опасные для Киево направления,
где ситуация для ВСУ близка к катастрофе.
Лиман — город, за который идут бои.
Вот криминная, которая находится под российским контролем.
И между ними мы в последние дни сообщали о боях, в том числе, возле Торского.
К северу Новомихайловка отсюда всего 2000 метров границ из Харьковской областью,
наверху Купинск, за который тоже борются.
По данным украинских пабликов армия России продвинулась к западу.
От Купинской подошла на два километра в основной трассе снабжения из Харькова.
На передовых позициях с российскими бойцами спецназа Ахмат,
американский журналист Патри Кланкастер.
Как обстановка?
Обстановка на фронте всегда непростая.
Если бы это была простая обстановка, там бы дети работали.
То, что мы видим сейчас, это, словно, дорога смерти.
Мы видим одну разбитую машину за другой.
Это мы двигаемся по дороге в сторону Харьковской области Украины.
Мы приблизились к позиции и нам нужно перейти через поле на российские военные позиции.
А это передний край боевого соприкосновения до неприятеля несколько сот метров.
Это позиция противника, которую мы забрали.
Вот, они, видишь, как всё сделано конкретно и капитально.
И они, когда заходили, все огнилые точки, они в ту сторону копаны, в нашу сторону.
Ну, денег не жалели они на это?
Ну да, США помолчат, да?
На Харьковщине противник снизил активность.
Как сообщают в группировке войск Север,
связаны это с эпидемией и туберкулеза
в 92-й отдельной штурмовой бригаде.
Наши бойцы накрывают огнем
термоборических зарядов Солнцепека в Волчанск.
Это кадры с той стороны,
что осталось отговорить,
что у нас не было ничего,
но у нас не было ничего.
в солнце Пёка, в Валчанск.
Это кадры с той стороны, что осталось от города противник.
Все это время использовал жилые дома в качестве укрытий.
Огнем артиллерии они стёртые в пыль.
За каждым шагом боевиков следит российская разведка.
Значит, разведки могу сказать, что без окончания никуда.
Но соответственно, как на артиллерии будет стрелять бизнес?
Как опять же, будем утонскать пацанов.
68% украинцев не верят в ТЦК. Такого результата опроса группы рейтинг. По-прежнему доверяют воинкомам,
24% респондентов полтора года назад было на 8% больше. Странное, что Людоловом Зеленского вообще
хоть кто-то верит. Ни дня не обходятся без жутких новостей о смертях мобилизованных за стенках
ТЦК. Очередная жертва, руководитель Кировоградской областной федерации брейкданца Евгений Кушнир.
Его буси официровали по дороге в Киев, хотя у мужчины от срочка.
Родные разыскивали его несколько дней и в итоге нашли в реанимации с Милянской больницей.
Вскоре Кошни Румер по официальной версии якобы сам выпрыгнул из машины воинкомов
по дороге в учебной части получил смертельные травмы.
В Тернопольской области принудительную мобилизацию решили совместить с гонениями на каноническую церковь.
Горде Патчаев от мороженой воинкомы прямо во время крестного хода
задержали священника Богдана Матвеева.
Батюшку, которого дома ждут пятеро детей,
мобилизовали и отправили на Ровинский полигон,
сообщает Союз православных журналистов.
Неудивительно, что украинские мужчины бегут из страны.
ГОС бюро расследований.
Украина раскрыла новую схему вывоза уклонистов в Приднестровье.
Спастись с мужчином помогала группа офицеров ВСУ в Адисской области.
Они вывезли как минимум 36 человек и заработали сотни тысяч долларов.
Растёт и число тех, кто на свой страх и риск прорывается через укреплённый кордон в Белоруссии, казалось бы, к агрессору.
Только за 7 месяцев этого года пограничниками были задержаны 911 хилянтов, а сколько ушли?
Для сравнения за весь прошлый год их было всего 336.
То есть почти в три раза меньше, в 2023 году число тех, кто пытался перебраться в Белоруссию и вовсе было совсем незначительным.
26 человек.
Мне исполнилось 25, и пришлось бросить работу, все бросить и засестить дома.
В середине весны я понял, что дальше так продолжаться не может, надо что-то делать.
Я иначально планировал на Белоруссию.
В государственной пограничной службе сообщили, что в 2025 году на украинско-белорусской границе было задержано 911 мужчин в возрасте от 18 до 60 лет.
Это вдвое больше, чем за прошедшие три года полномасштабного вторжения России.
В 2024 году их было 336, в 2023 году 26, а в 2022 году 61.
Больше всего желающих пересечь границу союзницы России, Белоруссии.
Пограничники задержали в Ровинской области.
За время открытой войны их было 531.
За день мы тут самарно прошли где-то 10 километров.
У нас были три плащ-повадки и два таких тента, два на три.
Мы плащ-повадки стелили под землю, на них карематы.
И мы были в спальниках.
И наверх, на веровке мы стилили навесы.
Мы идем и видим, что сквозь лес проглядывается такой огромный песочный насыпь.
Короче, идет какое там было сооружение.
Ягоза, за ней зубы дракона, потом песчаный насыпь, такой метро три.
Кон уходит вниз, там ров на два метра, и там уже все, опять лес начинается.
Ну, и это по классике, лицом, это стоит не в сторону революции, откуда наступление.
То есть, это огромный ряд сооружений оборонительных.
Он стоит именно от ухолянка, по классике.
Выходим мы и видим влево, там, насколько видно ягоза,
право, насколько видно ягоза.
И там тупоразрез такой, ну, диаметром метро 3.
То есть, нет у ягозы просто.
У трехметрового участка где нет у ягозы.
То ли это пограничники оставили, чтобы там прорежать для себя?
То ли это кто-то из наших уже там это сделал? Непонятно.
В итоге мы быстро здесь остартуем, бежим, быстро разбираемся.
Минуем эти зубодраконы, разбираемся на этот песчаный вал.
Быстро с него спускаемся вниз, там было чуть-чуть воды, но там такое почти колотку.
Закидываем всерегу Закии вверх, там на 2 метра где-то на этот, ну, из этого, как это называется, закопа.
И сами по нему сбираемся, берем быстрый в Закии и быстро бежим в лес.
В настоящий фарс превратилась пресс-конференция правительства ФЭРГа.
Журналист просил у немецких чиновников, как Берлин относится к атакам Украины на критическую энерго и инфраструктуру ЕС,
нефтепровод дружба и северной потоки.
На это представитель правительства Штефан Корнеллиус ответил,
евросаттегорически не согласны страны Восточной Европы.
Блонарь предупредил нефтепровод дружба, стратегическая инфраструктура для Словаки.
Братислава будет защищать ее на уровне ЕС.
Венгрия, осознав, что по-другому в Киеве не понимают, уже перешла к прямым угрозам.
Главами страны Сиярта напомнил, что Имна Будапешт продает Украине до 40% импортируемой электроэнергии.
В случае эскалации отношение может полностью перекрыть поставки.
Примьер-министр Орбан также пригрозил Зеленскому последствиями за удары, назвал действие Киева атакой на суверенитет.
Отметил, что лишний раз убедился, венгеры приняли правильное решение, когда не поддержали вступление Украины ЕС.
Страна, которую мы фактически поставляем электроэнергию,
которая без нас просто бы рухнула, Украина.
Разве не так? И все равно они угрожают нам.
Страна, где нет выборов, страна, которую мы ежедневно помогаем,
с которой солидарные и на же, по сути, унижают.
Лида в том, что Украина ведет себя так уже очень давно.
Ведь все начиналось с того, что Венгрия сделала все возможное ради нее.
Украина во множестве случаев несправедливо нападала на Венгрию
и венгерское правительство словами,
словами. Но реальность в том, что именно мы являемся ее главным поставщиком электроэнергии.
Без нас энергетическая безопасность Украины не была бы гарантирована. Венгрия обеспечивает
значительную часть ее энергоснабжения. Венгерская позиция всегда была истна. Мирная. Мы отказались
от поставок оружия. Но при этом провели крупнейшую гуманитарную акцию в истории страны, помогая
Украине. Мы обеспечили, чтобы в этой тяжелой ситуации достойные условия были не только у
закарпатских фенгров, но и у всей Украины. Поэтому мы считаем, что Украина должна быть благодарна
а вдававок мы обеспечиваем ее энергобезопасность в части электроснабжения.
На этом фоне удары украинской армии по поставкам нефти, венгрию и славакию
этот удар не по России, а именно по венгрии и славакии.
И как раз недавная новость важна.
Задержан один из подозреваемых во взрыве северных потоков.
Он тоже украинец.
И становится все более подозрительно, что этот теракт мог быть совершен по украинскому заказу.
Теперь мы видим, удары наносятся и по дружбе, и по северным потокам.
Складывается ощущение, что Украина воюет против стран ЕС, а не только против России.
Диверсия на газопроводах «Северный поток» и «Северный поток 2»
имеют все признаки государственного терроризма,
понимающейся на данный момент информация весьма вероятна, что это он и есть.
Взрыв газопровода «Северный поток» — это террористический акт, да, это теракт.
А если он совершается за счет государственных средств при государственной поддержке,
то это государственный терроризм.
Атака на нефтепровод дружба — это угроза и наергоснабжению стран Европейского Союза.
Если что-то, что должен предпринять сам Европейский Союз в этой ситуации.
А как иначе, если у Европейского Союза, у любых международных объединений есть смысл,
то именно в том, чтобы защищать своё государство от внешних воздействий.
И здесь, как с юридической, так и с практической точки зрения,
наше снабжение действительно затронута, поставки остановлены.
То есть речь идёт не о каком-то гипотетическом риске,
а о реальности. Середческой точки зрения это тоже вопиющая, ведь Украина подписал
на международный договор, по которому обязалась не трогать транзит. Нет такого военного повода,
который бы отменял это обязательство, потому что речь идет не о военном объекте. Эти
обязательства она брала и перед Евросоюзом, в договорной форме, так что вопросы становятся еще
шире. Это конкретно и исключительно станция перекачки нефти, обеспечивающая поставки
венгрию и словакию. Здесь не может быть другой цель, кроме как нанести ущерб венгрии,
наказать давление и использовать это как инструмент политического шантажа.
По сути, энергетический объект превратили в элемент геополитики,
причем в отношениях между странами,
который формально находится в мирных отношениях, это абсолютно недопустимо.
Вооруженное нападение на инфраструктуру, которое служит энергетической безопасности ЕС,
ничто иное, как военное нападение на Евросоюз.
И в этой ситуации вопрос о вступлении Украины в ЕС должен быть снят с повески дня.
Рюссель не может настолько притворяться дураком, чтобы вести переговоры о членстве со страной,
которая не стесняется совершать военные атаки против Европейского Союза.
Одно ясно.
Нынешняя элита Украины, которая так грубо высказывается в наш адрес,
Зеленский и нынешний глава МИД уедет из страны с огромными деньгами.
И уж точно они не на Украине проведут свои пенсионные годы.
Это очевидно.
Всем стоит задуматься об этом.
На мой взгляд, в этом и есть трагедия.
Кроме примитивных эмоций,
нескольких людей в происходящем нет никакого смысла.
В Киеве сегодня новая группа западных туристов на трасс из Британии.
Начальник штаба обороны Родакина,
его будущий сменящий глава главной маршала авиации Найтон,
уже встретили Зеленский.
В Лондоне, ровно через две недели,
9 сентября пройдет очередной сбор в формате Ромштайн.
Об этом сообщила Минобороны Германии.
Для Берлина важно отправить четкий сигнал,
что он на стороне Украины рассказывает глава Минфина и вице-канцлер
ФРГ Клингбайль по пути из Киева.
Пояс, на котором едет чиновник с кромностью, не отличается.
Видны мраморная отделка в поезде и колонны в вагоне.
На себе немецкие министры не экономят, как и на оружии для ВСУ.
Довольно этим не все. Клаус Эрнст, политика из Союза Сары Вагинг-Нехт.
Написал гневный пост о том, что Евросоюз во главе Германии
коррумпированную Украину за счет европейских налогоплательщиков.
Из-за деиндустриализации Германии стремительно лишается рабочих мест.
По данным консалтинговой компании Aird Stand Yank,
в автомобильной промышленности работа лишились более 50 тысяч человек.
Это почти 7% персонала.
Сокращение также в машиностроении, фармацевтике, других отраслях.
Канцлер Мерц уже признал, что Германия больше не может сохранять прежний высокий уровень жизни.
Кризисы в Британии, телеграф в издевательской карикатуре шутят. Туманный альбион словно в фильме
«Назад в будущее» возвращается в 70-е. Экономика деградирует до состояния кризиса полувековой
давности. Дефицит бюджета — 70 миллиардов долларов. Чтобы избежать экономического краха,
Лондону, скорее всего, придется повышать налоги и брать кредиту МВФ.
Это еще сильнее затормозит вялый рост экономики.
Параллельно рекордными темпами растет наплыв нелегальных мигрантов Британия.
В 25-м году Ламанш переплыли более 28 тысяч человек,
почти в полтора раза больше, чем годом ранее.
Британцы скоро станут на туманном алюбионе меньшинству.
В обществе идут активные споры о том, что демонстрация
национального флага является расизмом и экстремизмом.
Мол, Кристы, Святого Георгия и Юнион-Джеки развешивают
крайне правые, чтобы нарастить свое влияние.
«Соединенное королевство» двигается к долговому кризису
1970-х годов.
Экономисты бьют тревогу, что в Великобритании даже
придется брать займ в международном валютном фонде.
из-за растущих государственных расходов к увеличению
госдолго и высокой инфляции, в бюджете образовалась
дыра в 50 миллиардов фунтов стерлингов.
Процентная же ставка по государственным облигациям
выросла до 5,58%.
Это выше, чем во время рыночного хаоса в последние десятилетия.
Экономика Великобритании находится в крайне тяжелом положении.
вы даже не можете себе представить, насколько всё плохо.
Жёсткая экономия, чередующаясь с чрезвычайно дорогостоящими
и разрушительными кризисами последний клет,
привела к тому, что Британия оказалась в долгах.
По сравнению с союзниками Британии по всему свету,
госдолг Великобритании вырос в разы.
Но проблема не только взаимых.
Взгляните на эту диаграмму.
Она показывает полученные налоги в процентном соотношении от ВВП.
Группа скажем, это то, что правительство тратит на нужды населения.
Это почти столько же, сколько Великобритания
потратил на постройку бомбы убежищ в ходе Второй мировой войны.
Сегодня, когда мы видим неопределённость в геополитике, в торговле, а также из-за
увеличения госдолга США и Германии, конечно, доходность государственных
облигаций растёт, но также растёт стоимость заимствования.
Как заявил профессор Кембриджского университета Джакшит Чатха,
«Я живу в мире, в котором нас попросту ограбят, если МВФ предоставит нам пакет
финансовой помощи.
В этом случае мы больше не сможем оттягивать всеми
способами выплату долго, мы больше не сможем втлачивать
пенсии.
Будет сложно предоставлять социальные пособия.
Профессор также добавил, что британская экономика
вот-вот обрушится.
Нынешнюю ситуацию Джакшит Чатхах сравнил с кризисом
1976 года, когда МВФ уже выделял Великобритании пакет
финансовой помощи на фоне деиндустриализации и подскочивших
цен на энерго-ресурсы. Когда Либористы пришли к власти в Британии, это произошло в июле 2024 года.
На логовое время уже приближалось к 70-летнему максимуму, а Госдолг уже приближался к 95% ВВП.
И с тех пор Рейчел Рив сделала ситуацию еще более ужасной.
В свою очередь бывший член комитета Банка Англии по денежной критикной политике Эндрис Сентонс также предупреждает,
что из-за нынешней финансовой бюджетной политики правительства Стармера
тяжелейший кризис 1970-х годов действительно может повториться.
Как и в 70-е нынешнее правительство существенно увеличило государственные расходы,
налоги и госдолг, подстегнув тем самым, как инфляцию спроса, так и инфляцию издержек.
И если правительство не пересмотрит свою политику, нас ждет экономический крах.
Не скрывает своего беспокойства и британский консорциум розничной торговли.
Простых британцев ждёт экономически застой при одновременной инфляции.
То есть в ВВП Великобритании будет увеличиваться очень медленно, а цены будут продолжать расти.
И ничего с этим нельзя будет поделать, констатировала исполнительный директор консурцума Хелен Диккенсон.
И, несмотря на то, что официальный представитель Министерта финансов всё равно заявил,
что все утверждения о навыгающемся критике абсолютно не обоснованы.
Из 150 миллиардов фунтов, которые мы заняли, 110 пошли на выплату процентов по нашим долгам.
Экономист называет это финансовой пирамидой.
И когда наступит кризис, то в первую очередь пострадают простые британцы.
Вступлению России в НАТО, которую я активно помню,
обсуждалось на стыке тысячелетий и помешала Германия.
К такому выводу пришел немецкий шпигель.
Издание изучило архивы и конфиденциальные документы.
Клинтон всерьез хотел видеть Москву в Альянсе.
Его спецпосланник Телбод даже наметил
примерную дату вступления 2004 год.
Против выступил как ни странно канцлер ФРГ Коль.
Он опасался, что в случае конфликта Москвы и Пейкина
военному блоку придется воевать с Китаем,
который является ядерной державой.
Шпигель на минутку, забыв о русофобии, переживает.
НАТО с Россией стало бы самым мощным военном альянсом в истории.
Представляете, вот сам Франциско до Владивостока.
Вместо этого НАТО стало сборящим русофобов.
И всем скопом попала в редко-земельную ловушку Китая.
Об этом уже пишет Financial Times.
Издание считает, что зависимость Запада
от критически важных минералов СНР,
куда опаснее, чем даже зависимость от российских энергоносителей.
Из-за ошибочной ставки на зеленую энергетику коллективный запад 20 лет закупал редко-земельные металла у Пекина.
И теперь потребуется как минимум столько же, чтобы избавиться от зависимости.
Паникует из-за скорого краха мира порядка, основанного на правилах Ройтерс.
Агентство пишет, что на следующей неделе китайское МТянь Зини соберутся Путинссить, Зиньпень, Моди.
И это первое за 7 лет поездка индийского лидера в КНР.
Лидеры ряда других государств Азии и Ближнего Востока.
Пекин и Нью-Делли последовательно работают над ослаблением напряженности.
И в Тяньцзене Сии хочет показать, как будет выглядеть пост американоцентричный миропорядок.
Путин вместе с товарищем Сии посетит парад в честь 80-летия окончания Второй мировой войны на площади в Тяньянмене.
Демонстрация военной мощи «Нуак» пугает западных журналистов.
Блумберг пишет, что КНР покажет в Пекине межконтинентальные баллистические ракеты с ядерными боеголовками DF-41,
которые могут дотянуться до штатов Европы.
Участие в параде примет и новейшая разработка мобильная система ПВО FK-3000.
Она предназначена для борьбы с головной угрозой современной войны, дронами.
Комплекс несет 24 ракеты малой дальности класса Земля-Воздух,
а также оснащен 30-мм автоматической пушки.
Это позволяет работать сразу по нескольким воздушным целям одновременно.
На учебной базе под Пекином парадное командование по плану
проводит поэтапные проверки, строевой подготовки под разделений.
Через несколько дней на площади Тянянь Мэнь состоится парад победы.
Сейчас подготовка войск фактически вышла на финишную прямую.
Парад будет состоять из пеших колонн,
колонн военной техники и воздушных пищелонов.
Всего будет продемонстрировано несколько сотен единиц наземного вооружения
и более сотни самолетов.
В параде участвуют в соединении всех стратегических направлений
и всех родов войск,
что является наглядной демонстрацией развития новой объединенной структуры армии.
Спутниковые снимки показывают, что Китай демонстрирует оружие,
оружие, способное нанести удар по США.
Китай готовится продемонстрировать свои новейшие противокорабельные
ракеты боевые беспилотники и баллистические ракеты
с ядерными боеголовками на параде, направленном
на демонстрацию военной мощи и, возможно, привлечения
потенциальных покупателей.
На спутниковых снимках Плодсдарма для проведения
парада 3 сентября видно множество единиц вооружения,
которые, скорее всего, проедут по улицам Пекина.
На снимках, сделанных 9 августа, видны бронетехника
системы противовоздушной обороны, артиллерийские
орудия, в том числе ракетные установки крылатые ракеты.
Новое вооружение народно-освободительной армии Китая включает в себя передовые
технологии, такие как гиперзвуковые системы, повышающие шансы
на поражение корабельных систем ПОО, и явно разработано
с целью подавления ВМС США в западной части Тихого
океана.
Сказал Тяни Раньсю из старшей аналитик аналитического
центра по вопросам безопасности.
На спутниковых снимках, вероятно, запечатлены несколько
твердотопливных межконтинентальных баллистических ракет DF-41.
Ракета является мобильной, то есть ее можно перевозить
в готовом к запуску состояния на специализированном грузовике.
Она может нести несколько боеголовок и имеет дальность
полета около 15 тысяч километров, что позволяет ей поражать
цели на территории США.
«Это, что в этом году парад отличается большим числом
участников и новыми элементами в общей концепции.
С одной стороны, акцент сделан на преемственности и исторических
традиций народно-освободительной армии, в другой – на достижениях
телестроительства мощной армии нового времени, чтобы
укрепить национальную уверенность и гордость».
Тренировка перед моментом славы. Это репетиция военного парада,
который пройдет на площадь Дитяне Аньмейн 3 сентября.
Грандиозного мероприятия, посвященного восьмидесяти летию победы
над японской агрессией и фашизмом. Для солдат это событие также станет
ярким событием в их военной жизни. Я буду участвовать в параде впервые,
я очень этим горжусь и я этого никогда не забуду.
Возьмите, что солдаты говорят, что хотят продемонстрировать
дух народно-освободительной армии, мощные силы, которые
не только отличаются строгим порядком, но и вносят вклад
в дело мира во всем мире.
Солдаты говорят, что они отдают честь своим предкам
революционерам.
Верные и отважные, они несут в себе дух тех, кто отдал
своей жизни во время войны.
С дисциплиной и гордостью, китайские военные готовятся к параду,
торжественному моменту, посвященному прошлому. Отмечая победу,
Китай также прокладывает путь к мирному развитию.
От Москвы до Пекина, от телефонных линий до залов-саметов,
посыл Ясен, китайско-российская ось, не тактическая, астротегическая.
Вместе они представляют себя хранителями с юзеренитета,
против того, что называют западные гегемонии.
Тянь Зинь, август 2025 года.
На берегу реки Хай-Хай Китая намерен продемонстрировать свою силу.
25-й саммит шангхайской организации сотрудничества
крупнейшего ее истории.
Соберет более 20 мировых лидеров и 10 международных организаций.
Для Пекина — это нерутинная дипломатия,
это тщательная, быстраяная хореография,
совпавшая по времени с грандиозным парадом
в честь победы Китая во Второй мировой войне,
приуроченном к 8-й годовщине разгромы фашизма.
Два события, призванные показать мощь и непокорность.
За один только год они встречались или разговаривали
7 раз. Такая интенсивность контактов не имеет аналогов
среди современных мировых лидеров. 7 встреч за 365 дней,
раз в 52 дня в среднем. Сама шосс выросла в обширный
блок идентичленов. Китай, Россия, Индия, Пакистан,
Казахстан, Каргестан, Таджикистан, Узбекистан, Иран и
Беларусь. Блок шосс располагает цифрами, о которых надо
и если могут только мечтать.
У киевского режима появился новый опаснейший враг.
Американский режиссер Вуди Аллен.
Четырёпхратный обладатель премиоскар прокневал бандеровцев,
тем, что принял участие в московской международной неделе кино.
Аллен подключился по видеосвязи и легенда Голливуда рассказал,
что всегда наслаждался русским кино.
Вспомнил в частности и просмотр картины Война и мира Сергея Бандерчука.
Советский режиссер, уроженец Херсонского уезда УССР за исполнение роли кардинала Монтанели в фильме
«Овод» был удостоен госпремию ССР им. Тарас Шевченко. Но киевские верхушки абсолютно все равно.
Истерику вызвал вопрос к Вудиалину, а не хочет ли он поработать в России? Режиссер отметил,
что пока не предлагали, но если предложение поступит, обязательно его рассмотрит,
а сценарий, вероятно, посвятил бы Москве или Санкт-Петербургу.
У шароварных дипломатов, припадок.
Мит Украины назвал заявление Вудиалена позором,
мол, он благословил кровавый фестиваль в Москве
и использует культуру для оправдания российской агрессии.
Аскароносного режиссера незаметлительно внесли в базу «Миротворец».
В Аль Вове на этом фоне отменили показ мюзикла Вудиалена
«Пули над Бродвеем» и «Стреатые в соседней Польше».
Вот так выглядит передавиться газеты «Факт».
Заголовок с вопросом.
Сдурел ли Вудиалин на старости лет?
Американский режиссер,
судя по всему, просто в шоке от безумной реакции
русофопов на его заочное участие в кинофестивале.
Пытается объяснить неадекватным, что политика не должна обрывать
культурные связи.
Я был в Москве, я был в Санкт-Петербурге.
Я всегда любил российский кинематограф.
Я имел удовольствие познакомиться с Сергеем Бондарчуком в Нью-Йорке много лет назад.
Я смотрел русский фильм «Война и мир», который длился с 7 или 8 часов.
Вуде Алене, который выступил у Москвы на кинофестивале,
Вуде Ален выступил в Москве на кинофестивале и сказал о том, что любит российское кино.
Соединился к сессии под названием легендой мирового кинематографа на московско-международной неделе кино.
Модератором этого мероприятия стала российский режиссер Фёдор Бандарчук,
известный публичной поддержкой Кремля, Путина и войны против Украины.
Отвечай на вопрос относительно возможных съемок в России.
Будялен отметил, что предложений таких не получал, но добавил, если они появятся, цитирую.
Сел и подумал бы над сценарием о том, как хорошо чувствуешь себя в Москве и Петербурге.
Он славный, милый человек.
Пусть секретарь прочтёт это ещё раз.
Я знаю Филдинга много лет.
Коварная и бесчестная мелкая крыса.
В базе сайта «Миротворец» появился голливудский режиссёр Вуди Алин.
Объясняется, что он сознательно принял участие
в российском пропагандистском мероприятии во время
Российской Украинской войны, а также публично поддержал российскую агрессию.
Алин похвалил российское кино, допустил поездку в Российскую Федерацию
и даже заявил, что мог бы снять фильм о том, как хорошо себя чувствуешь в Москве и Петербурге,
говорится на сайте.
Мит Украины отреагировал на слова Вуди Алина и в целом назвал участие американского
кинорежиссера в этом фестивале, который является инструментом российской пропаганды
абсолютным позором. Участие Вуди Алина в московской международной неделе кино – это
Это позор и оскорбление жертвы украинских актеров
и кинематографистов, которые были убиты или ранены во
время продолжающейся войны против Украины.
Своим участием в фестивале, который объединяет сторонников
Путина, Алин решает закрыть глаза на зверства, которые
Россия совершает на Украине каждый день на протяжении
11 лет.
Культура никогда не должна использоваться для оправдания
преступлений или служить инструментом пропаганда.
Мы решительно осуждаем решение в Уде-Алина своим выступлением
благословить этот кровавый московский фестиваль.
«Когда Вудиалин говорит про сценарий, когда Вудиалин
говорит о сценарии Протока, как хорошо живется в Москве
и Петербурге, то можно, вероятно, написать что-то
на тему, как бесплатно, по сути, продать свою репутацию
под аплодисменты пропагандиста».
В национальном театре имени Марии Заньковецкой
в Альвойве отменили показы мюзикла «Пулин» от Бродвеем
28 и 29 августа. Созданного на основе сценарии одноимённого
фильма «Вуди Алена». Причиной столу участия американского
режиссёра в московской международной неделе кино. Мы осуждаем
участие американского режиссёра «Вуди Алена» в московской
международной неделе кино. Мюзикл «Пулин» от Бродвеем
создан на основе сценария его одноимённого фильма,
но не является полностью оригинальным произведением
а адаптацией для сцены Бродвея. Однако мы приняли решение
пока не исполнять мюзикл.
Говорится в сообщении.
Культура никогда не должна использоваться
для оправдания преступлений
или служить инструментов пропаганды.
В других случаях реакция в сети также
резко критиковала участие Алина.
И Вуди Алин и Россия стреляют.
Вуди Алин снимает фильмы,
Россия расстреливает украинцев.
Участие Алина
в московской международной неделе кино
— это трагическое издевательство
над его собственным творческим наследием.
Великий кинорежиссер и морально испорченный человек.
Да ладно, только не Вуди Алин.
В то время как Россия заливает украинские города кровью,
Вуди Алин участвует в московском кинофестивале, давая интервью
поддержавшему войну российскому режиссеру и высокопоставленному
члену партии Путина Фёдоров Бондарчуку.
По крайней мере, цветовая гамма весьма показательна.
Так тёргнутые режиссёры, как опыт игры в кадре,
у меня это взглядная режиссера.
На самом деле, это ничего не меняет, потому что, как вы знаете, актерское мастерство и режиссура – дело не хитрое, просто здравый смысл.
Вы пишете сценарий, вы знаете, что хотите увидеть на экране.
Глубоко ошибочно. Для Вудиалена крайне бесчестные и позорно участвовать в кинофестивале в Москве в то время,
когда Россия продолжает свою жестокую империалистическую войну.
Вудеалин был использован российской пропагандой в своих военных целях.
Легенда мирового кино «Лауреат» четырёх Оскаров. Какая война, словно говорит Кремль,
даже Вудеалин участвует в нашем фестивале. Среди почётных гостей Вудеалин – четырёхкратный
обладатель Оскара и автор более 50 фильмов. Этим хвастаются. Так Вудеалин втянули в Кремлёвскую
пропаганду. Пропаганду сотканую как минимум на нескольких уровнях.
Российская пропаганда давно тайком пробирается на международные культурные события и
вбрасывает кремлевский месседж. Для Кремля, для Путина культура это всего лишь
еще одно поле битвы. На этот раз битва за умы.
Алин сказал в заявлении для The Guardian, что бы не делали политики, я не считаю,
что прекращение разговоров об искусстве – это хороший способ помочь.
Бывший главком ВСУ, залужный, признал превосходство российской войны мысли над украинской и любой другой.
Скандальные заявления послав в Лондоне, которому прочат место Зеленского, сразу после рекламы никуда не уходить.
Бывший главком ВСУ, ныне посол Украины в Британии, Валерии, залужный, снова восхищается России.
Говорит, что вся мировая военная наука сосредоточена в нашей стране, но Украине ее, как оказалось, нет.
В своей любви к российской и военной школе залужны и на удивление последовательны.
Еще в 22-м году в начале войны он признавался, что хранит у себя сборник трудов начальника российского генштаба Валерия Герасимова
и считает себя его учеником.
Теперь потенциальный кандидат в президента Украины снова вспоминает, как кричал «Вау!»
когда ему предложили пройти обучение в Москве.
И что интересно, критикует Украину за запреты цитировать российских ученых.
Залужно и убежден, что без передовой российской школы военную машину не разовьёшь.
Ну а чтобы его за такую крамолу не заклевали, предлагает изучать в украинских школах историю террористического формирования азов.
О своих политических амбициях залужный по-прежнему молчит.
Но именно его считают главным конкурентом Зеленского в борьбе за банковую.
По всей России учились в том числе его академии в генеральном штабе Российской Федерации.
По всей России учились, в том числе и в Академии Генерального штаба Российской Федерации.
Тогда я получил предложение. Я, конечно, согласился. Это было для меня просто вау.
Русские, довольно, скажем, ограниченный курс проводили, но сам факт, что это всё-таки было.
Считалось, тогда это чем-то выше, чем украинская школа, да?
Да, давайте говорить честно.
По состоянию на сегодняшний день, вся военная наука находится там.
А у нас она не появилась?
Там вся военная наука. Я говорю так, как говорю. Пусть оно испорит те, кто хотят.
И, кстати, те запреты на цитирование в научных работах русских,
я не знаю тогда, как делать военную науку, не цитируя их, поскольку она вся там.
К сожалению, так сложилось, особенно в условиях современной войны.
Человек, который прослужил 31 год в вооруженных силах Украины, скажет,
что лет 25, наверное, изучался такой предмет, как гуманитарная подготовка.
И там всегда была тема №1. Без вербы и калины нет Украины.
Она 25 лет на менялась.
На что вы ее заменили бы?
Я бы ее заменил на Азов. Подвиг Азова, понимаешь?
Подвиг защитников волновахи.
В военно-патриотическом воспитании очень важно знать, что кто-то уже это делал.
И последствия того, что он сделал, вот они.
Сейчас уже нет этих огромных фронтов, где находится в окопах огромное количество людей.
Нужны мозги для того, чтобы придумать такие средства, которые будут контр тех, которые существуют сейчас.
А их тоже придумали люди. И в 80% это, между прочим, придумали украинцы.
Нужно думать, думать, искать правильное решение, искать нестандартное решение.
Поскольку просто посадить туда людей, ну робот за 50 долларов тебя найдет и убьет.
Это факт на сегодняшний день.
Те фильмы, которые мы смотрели в начале 90-х годов портерминатора, становятся реальностью.
Подготовка к лидерству не должна быть тупо скопирована
с британского или американского варианта.
Лидерство строится совсем на других качествах, с учетом нашего личного менталитета.
Нам не подходит калифорнийский менталитет и подход Академии Вастпоинт.
Вэстпоинт в подготовке к лидерству.
Вэстпоинт в подготовке к лидерству.
А на чем базируется украинское лидерство?
Наша особенность – это наша религия.
И теперь, если мы берем из Великобритании, например,
вложим в подготовку лидерства, какие-то взаимоотношения между людьми,
ну давайте будем честными, где мы, а где Британия,
где мы, а где Соединенные Штаты Америки.
В Эстонию пал украинский дрон.
его останки обнаружил местный фермер в уезде Тартума.
Самое удивительное, что Исталина не прозвучала голословных обвинений,
в том, что было российский, пластья Эстонии даже не скрывают,
что все наоборот, беспилотник летел отковать на шпорту услуга.
И вот, что он дел в воздушном пространстве Эстонии,
они толком-то объяснить не могут.
В сторону Украины обвинение не звучит,
вместо этого глава службы внутренней безопасности Марго Поллотсон
Пал Лосен и министр обороны Эстонии Хану Пив Кур
пытаются обвинить во всем России. Молдрон сбился с курса
из-за воздействия наших средств радиолетронной борьбы.
Не сбился, а сбили с курса до средствами радиолетронной борьбы.
Но, значит, мы все же виноваты.
Боевики в СУ жалуются итальянской и газетей «Карьеры де Ласера»
на некачественную помощь западных партнёров.
Натовские беспилотники морально устарели
и стали бесполезны на поле боя.
Сама Украина отстаёт в России по масштабам производства и порядок технологий.
Об этом пишут и пропагандисты британского телеканала «Сканьюз».
Они посетили из секретный завод по производству дронов на Украине.
Вместо хорошей картинки получили ещё одну порцию жалоб от украинцев,
что Киев проигрывает гонку дронов. Смотрим.
Их делают как можно быстрее, чтобы удовлетворить спрос.
Они начинали как добровольца и делали около ста дронов в месяц,
а сейчас они производят в тысячу раз больше.
И всё равно этого недостаточное, потому что у русских многочисленные войска,
много средств передвижения.
И каждый день наши солдаты говорят нам, что им нужно больше,
больше оружия, нужно быстрее и лучше, нужно, чтобы они летали выше.
Каждый дрон тестирует приблизительно 20 секунд,
чтобы понять, отвечает ли он на команду и могут для солдата использовать его против врага.
Если нет, его отдают в ремонт.
Шесть месяцев назад Дима играл с дронами дома,
а сейчас он тестирует их для военных нужд.
Это выглядит как мастерская, но это не так.
Здесь они собирают шаг за шагом эти летающие машины-убийцы.
Монтируют провода, запаивают, устанавливают программное обеспечение.
Здесь находятся 3D-принтеры, на которых они распечатывают специальные детали,
чтобы потом их подогнать на этих устройствах.
Они находятся здесь, вдоль стены.
Они распечатывают детали, которые выполняют различные функции.
К примеру, держат камеру или взрывчатые вещества.
А этот дрон будут использовать, чтобы атаковать врага или чтобы его увидеть.
Привисит от оператора. Этот дрон может и то и другое.
Собственно, это 10 бОстов.
Производство является ключевой целью России.
Им приходится часто переезжать и держать своё местоположение в секрете.
Это превратилось в битву технологий.
И тот, кто выиграет гонку беспилотных вооружений,
получит преимущество не только в этом конфликте, но и в будущих войнах.
И вот с чем они имеют дело.
Россия открыто показывает свои заводы по производству дронов.
На этом видео мы видим высокотехнологичное производство,
где собирают тысячи ударных дронов,
которые взлетают из багажников пикапов.
Россия действует в масштабах, о которых Украина может только мечтать.
Сотни таких машин работают против Украины каждую ночь.
Это не прекращающаяся битва, чтобы оставаться на шаг впереди.
Александр показал нам новый прототип, который управляется через кабели заптического волокна,
чтобы избежать российских глушилок. Но он говорит, что у русских они тоже есть.
Русские начали использовать эту технологию раньше и увеличили производство.
Они получили серьёзный помощь от китайцев.
Целые фабрики по контрактам поставляют волокно только в Россию,
и волокно производит в больших количествах.
Как вы думаете, дроны полностью заменят солдат?
Совершенно точно. Я думаю, за ними будущее.
У нас сегодня есть данные, что 80% всех ударов на поле боя наносятся дронами.
Мы поняли в самом начале, что будущее войны будет определяться технологиями.
В зону проведения специального иноэпирации перенесемся.
Наш ванн-кор Николай Длгочев на прямой связи с Луганской Народной Республики.
Как обстановка Николай?
Даня, Даня, здравствуйте.
Недавно вернулись со съемки, работали добровольщиком корпусом.
Смотрите, как работают наши ребята на направление за Бахмутом, за Аркемовском.
На направлении на Дружковку, на Константинопку.
Действительно активные, очень интенсивные сейчас идут боевые действия
продвижение ежедневное с скоростью, которое превышает те темпы, которые были еще в прошлом году,
достаточно интенсивно на свои бойцы продвигаются, ежедневно забирая укреп районы, точки и борясь за населенные
пункты, ну и за те поля, которые разделяют сейчас, допустим, там часто пьяра, и ту самую
агломерацию крупную, которую называют и славянск-кромоторской, и кромоторской Константиновской,
Ну, по сути, там четыре города, Дружковка, Константиновка, Кромоторский, Славянск, сейчас вдоль всей этой линии идут очень интенсивные бои,
кроме того, северне этого крупного, как сказать, северных пунктов, где есть еще Северска,
где тоже достаточно интенсивные бои идут и сложно уже противнику коммуникации свои поддерживать.
там наши подразделения наступают, на красноармейском направлении, тоже наши подразделения российской армии.
Сейчас успешно продвигаются, по сути, вся линия фронта, ну почти вся линия фронта сейчас в активном движении,
противник вынужденно отступает на все огромные потери в личном составе, и техники мы видим, что реально темпы наступления увеличились.
Нельзя сказать, что на каком-то отдельно локальном участке прорыв какой-то особенно стремительный,
Но, в принципе, мы видим, что по большей части линии боевого соприкосновения продвижение ускорилось и идёт интенсивно.
Противник вынужденно отступает и сейчас пытается закрепиться на тех линиях, на тех рубежах, которые выстраивал в течение многих лет.
И даже там не везде это успешно ему удается.
Та тактика, которая применяет российские подразделения сейчас, она приносит успех.
Интересная тема, Николай задал заложный по поводу военной школы.
Сказал, что наша военная школа превосходится остальные.
И в сравнении с Украиной, военная школа вообще существует только в России.
Вот как воюет наш противник, руководствуясь какими учебниками,
какой военной наукой и западники обучили уже украинцев или все диктуют новые условия боя,
дроны и беспилотные системы.
Смотрите, Евгенька, как мне представляется, да, я могу ошибаться, но тем не менее, как мне представляется,
самое главное, искусство в военном деле, это умение адаптироваться под новые условия, используя те технические средства,
которые появляются прямо сейчас.
В этом смысле российская армия, конечно, на высоте абсолютно,
Наши бойцы сейчас способны использовать все весь набор средств и свет современных,
и дроны воздушные и наземные, и те средства, которые казалось бы уже устарели,
но в определенных тактических условиях приносят успех. При этом мы видим,
как действует противник, и противник тоже в этом смысле не стоит на месте. Нельзя сказать,
что они прямо сильно отстали, учитывая еще и то, что да, именно наука побеждать,
наука изучать тактические стратегические моменты в России. Тем не менее, противник явно
пользуется этими западными рекалами, которые за времена холодной войны были накоплены на Западе.
Не раскрывая войны к тайне, тем не менее, скажу, что многие наши офицеры отмечают, что именно
западные технологии, западные тактические ходы используют противник неоднократно. В крупном
в масштабе там раз, два раза в год на нижнем уровне, практически ежемесячной.
Тем не менее, опять же весь вход в специальные военные операции показывает, что в условиях
прямого столкновения наши офицеры, наше наук и наши солдаты побеждают, уверенно
побеждают и преимущество сейчас абсолютно серьезное преимущество на линии фронтов
вдоль всей линии фронта именно у нашей армии вне зависимости от того, какая техника поступает
противнику и какие тактические ходы там хитрости они используют. Спасибо вам большое военкор Николай
Долгочев с нами на прямой связи из Луганской народной республики. Прошу, Сергей Григорьевич.
Анализируя международные аспекты украинского кризиса бросается в глаза четкая закономерность.
Чем быстрее военные успехи и продвижения России в СВУ, тем нахальнее, агрессивнее,
Я бы сказал, ответные шаги Европы и Украины по международно-политическим направлениям.
И как результат этого является вот сформировавшаяся на сегодняшний день, пока не совместимая, абсолютно альтернативная на 100% две модели,
так называемых гарантии безопасности Украины.
Причем об этом прекрасно знают и в Лондоне, и в Брюсселе, и в Вашингтоне, естественно, в Москве.
С одной стороны, есть так называемая украинская модель.
Хорошо известно, я не раз обсуждали в студии.
Это и широкое толкование пятой статьи НАТО, и милиторизация Украины,
и размещение в том или ином виде натовских войск, и прочее.
И российская четкая позиция.
Это нейтральный статус Украины, гарантия безопасности России.
И это, сказать, соответствующая положение по одиноисцификации.
А пока эти две модели абсолютно нестыковочны.
А что посередине?
А посередине как бы Трамп?
Как бы слово, оно здесь ключевое.
То есть как улыбка чеширского катата сказать, вроде бы, если нет, почему?
Дело в том, что в самом этом объявленном посредничестве Трампа
заложена фундаментальная противоречка, которая не исчезла.
Между, собственно, статусом, дефакта последника и вовлеченностью она, естественно, сохранилась.
Трампа Америки в российско-украинский конфликт.
Причем очень сложно определить, где заканчивается вовлеченность, начинается посредничество.
Вот эта граница очень плавающая, то есть есть три элемента четких, понятных, в плане американской позиции.
Которые, слава богу, Трампа и Дивенс подтверждают, по крайней мере, на сегодняшний день.
Ну, не натовский статус.
Украина — это неприятие, значит, американских войск в будущем на Украине
и коммерческие продажи американского оружия Европы для Украины.
Все остальное, оно, как бы, такое многовариантное, немножко туманное расплывчатое.
Чувствительным вопросом остается Starlink — развед данные для Украины.
Но при всём при этом Брюсселью и Лондону Вашингтон направляет четкий сигнал.
даже такой как бы косвенный, даже если украинский трек на российско-американском плане
зайдет в тупик по каким-то причинам, то все равно российско-американский формат,
сложившийся и усиленный в Аляске, он будет продолжаться и вот крайний разговор был или нет,
я точно не знаю, но усилается, что вроде бы загадка пока.
Но так или иначе, Трамп сказал, что обсуждали ядерное оружие, обсуждали там энергетические проекты,
значит, Сахалин-1, Арктик-СПГ-2 и так далее, то есть в любом случае было или нет, но российско-американский трек,
как бы вне или за рамком крылья он сохранится и будет развиваться.
То есть здесь есть определенный параллит, что естественно не нравится ни Лондону, ни Брюсселю,
и в этом заключается специфика так называемого посредничества, причем европейский контекст или европейское измерение,
которая тоже коррелируется, четко стыкуется с европейскими и американо-украинскими делами.
Она тоже очень специфическая на сегодняшний день.
С одной стороны мы это наблюдаем.
Мерц громогласно объявил о завершении, так называемого, социального государства в Германии,
или как-то он назвал общество благоденствия в этом смысле.
Это означает, что немецкая модель может стать базовой для всей Европы, для других стран крупных Европы в плане дальнейшей эскалации против России и проукраинской позиции.
Причем возникает вопрос, а где та грань для простых европейцев,
которая отделяется их, когда падение уровня жизни, до какого уровня?
Когда, наконец, они осознают, что это связано именно с политикой,
элит в плане вот этой эскалации и проукраинского курса.
Непонятно, где эта грань. Они, в общем, люди комфортные, привыкли жить в комфорте,
но здесь непонятно, где эта грань. Видимо, настолько работают пропаганды
или какие-то другие внутриевропейские ментальные дела, это надо как бы поглубже.
А с другой стороны, наконец-то, Трамп стал президентом Европы.
Ему дали такой титул очередной.
То есть он прогнул в очередной раз Европу.
Та произела блиц сделку.
Урсула Фондрилян подписала там практически не особо торгуясь на условиях 15% тарифов
с европейским союзом сделку, плюс обещали 800 миллиардов инвестиций и так далее.
Что это означает? Это означает, что Трамп, президент Европы, бодро шагает по этому континенту.
Вот здесь возникает главное это сказать опаска.
Сто лет назад Макиндер, классик геополитики, вряд ли Трамп, конечно, знает об этом, но интуитивно он чувствует, что да, что-то связано с этим.
Макиндер сказал, что неизбежно произойдет как бы упадок морских, атлантических государств и возвышение континентальных, так называемых «heartland».
Что такое Хартленд сегодня? Это ядро шосс, это Россия, Китай, Индия и другие страны.
То есть вот здесь для Трампа он это интуитивно очень четко понимает,
что надо скорее заканчивать, купировать Евробу и концентрироваться на азиатских направлениях.
И тем более через три дня начинается в Тянзине сами с шанхайской организацией сотрудничества,
а ядро шосс это и есть современный Хартленд в современной проекции.
Более того, я скажу, что это фактически Трамп вызвал южнокорейского президента Леммин Джона.
Сказал, значит, сделать ту же сделку, что из Европы 15% тарифов.
Перручку еще подрезал у него.
Да, и обещает, что увеличить еще и за военную базу плату.
Японский президент рассылает всем своим союзникам не езжайте в Пекин 3 сентября.
Это анти-ипонское мероприятие Си-Пути.
Конечно, анти-ипонское.
Конечно, потому что в итоге Второй мировой война. Как же оно?
То есть идёт возня, идёт суета, но эта суета уже не изменит вот этого главного основного как бы мейнстримового трека, явления процесса.
То есть фактически, если говорить так, может быть, высокопарно, мы имеем сегодня, вот отталкиваясь от классика Макиндера,
Мы имеем шосс, это такой континентальная симфония Большой Евразии,
которая уже не перебить даже тяжелым политическим роком Трампа и их союзников.
И вот эта симфония будет материализована в Тянзине и в Пекине 3 сентября.
Используя вашу терминологию, терминологию классиков,
мы, конечно, учитываем масштаб нашей страны The Hardest Land.
То есть самое тяжелое земля, континентальное, потому что больше нашей страны нет.
И у нашей страны, как известно, границ-то тоже нет.
Что касается Украины, то сейчас, конечно, основной вопрос — это гарантии безопасности.
Вероятно, идет обсуждение этих гарантий, плана,
как гарантировать безопасность без участия Москвы не очень-то понятно.
Но тем не менее обсуждают, пока его с европейцами и американцы тоже подумают, что сделать.
Появилась новость от Financial Times, что предлагают помощь разведка и авиации тем силам, которые будут гарантировать.
Но пока согласились использовать свой воинский контингент на Украине после военной.
Истония и Литва там, Паротию, по несколько соцсолдат, другие страны размышляют. Давайте, почитаем.
США заявили о готовности предоставить разведывательные ресурсы и средства наблюдений за полем боя в рамках любой западной программы безопасности для послевоенной Украины,
а также принять участие в европейской системе противовоздушной обороны для этой страны, сообщили европейские и украинские чиновники.
Возыкопоставлены американские чиновники в ходе многочисленных обсуждений,
заявляли европейским коллегам, что Вашингтон готов предоставить
стратегические средства обеспечения, включая разведку, наблюдение
и реагнецировку средства командования и управления,
а также средства противоздушной обороны для обеспечения любого
наземного развёртывания под руководством Европы, сообщили Financial Times
четыре источника проинформированные о переговорах.
Все, что угодно, только не сапог.
Только не умирать, только зарабатывать.
Вернемся.
Война Адронов совершенно новая форма боевых действий.
Американский специалисты тщательно изучают опыт применения беспилотников на Украине, заявил Трамп.
Рассказал, что совсем недавно вновь разговаривал с Путиным уже после 18 августа,
когда американский лидер оставил европейцев из Ленского ждать восточной комнате Белого дома,
а сам отошел в овальный кабинет, чтобы позвонить в Кремль.
Новый разговор был хорошим, как и предыдущий рассказал
Трамп журналистам.
При этом обсуждают два президента не только Украины, но и
сокращение ядерных арсеналов.
Хутин, по словам Трампа, идея и деноклеризации поддерживает
Вашингтон, хотел бы и чтобы подключился к этому процессу
и Пекин.
Активно обсуждают Россия и США, а также сотрудничество
в энергетической сфере.
Иксклюзив и даёт рейтер со ссылкой на свои источники.
По данным агентства, время последнего визита Уыткова
в Москве из Саментона-Аляске говорили о целом ряде совместных
проектов.
Участие американской Exxon Mobil в нашем проекте с
Халин-1, продажи штатами оборудования для Арктик-СПГ-2
и даже приобретения в Вашингтоне атомных ледоколов.
Для этого всего придется снять санкции.
Последняя настоящая сенсация, учитывая, что Россия – единственная
на планете страна с атомным ледокольным флотом.
Касательно украинского вопроса, Трамп по-прежнему
рассчитывает на личную встречу Путина Езеленского,
даёт на это две недели.
Мешает переговором, якобы личная неприязнь между
лидерами России и Украины.
Трамп традиционно угрожает Москве санкция, имену бесконкретики.
Вас стоит тем, что США больше не тратят ни цента на помощь
Киеву.
Теперь это время лежит на союзниках Паната.
Они, рассказал Трамп, в шутку называют его президентом
Европы.
Почему в шутку?
Езеленский анонсирует новую встречу с западными
партнерами для обсуждения гарантии безопасности на этой неделе.
На встрече с министром финансов ФРГ, Лингбейлом Узур Паттер заявил,
что хочет видеть западные войска на Украине.
«Москве не раз повторяли. Для нас это просто неприемлемо.
Отказывается Украина и от демилитаризации.
Главами страны Сибига заявил, что фундаментальным звеном
любых гарантий безопасности станет.
Сильная армия и ВСУ будут максимально укреплять».
Т.е. договариваться киевский режим не желает.
Как долго вы готовы позволять этому продолжаться?
И если они не договариваются, будут ли для России последствия и как скоро?
Да, последствия могут быть очень серьёзными, но посмотрим, как всё обернётся.
Последствия могут оказаться крайне тяжёлыми, потому что этому надо положить конец.
Эта война никогда бы не началась. Четыре года назад прям не её бы не было.
И если бы я был президентом, она бы не разгорелась.
Президент США Дональд Трамп делает сенсационное заявление.
По его словам, он снова говорил с Владимиром Путиным.
Ритуально, обозначив новый дедлайн, две недели хозяин
Белого дома ошибочно назвал войну на Украине личной
враждой Путина Изоленского.
С их точки зрения, это очень личный вопрос.
Между этими двумя людьми существует сильная личная
неприязнь.
И нам придется это уладить.
Но я бы хотел, чтобы они сначала встретились.
Они хотят, чтобы я присутствовал.
Возможно, я буду там, а может и нет. Посмотрим, но я хотел,
чтобы они вначале сами разрешили свои разногласия,
потому что в конечном счете это их дело.
И когда это произойдет, я думаю, мы сможем добиться завершения конфликта.
Это зависит от них. Танго танцуют с двоём. Я всегда это повторяю.
В Вашингтон формируют рамки возможного соглашения.
Госс-секретарь Марко Рубио проводит телефонные разговоры
с главами МИД Британии, Италии, Польши, Финляндии, Франции, Германии и Украины.
На связи глава евродипломатии – Калос.
Сам Трамп заявил, что союзники Панаты называют его президентом Европы.
Однако, когда речь заходит о гарантиях безопасности для Киева,
делает оговорку – платить за всё придётся старому свету.
Вы же не знаете, что такое гарантия безопасности,
потому что мы даже не обсуждали её конкретику.
Посмотрим. Европа даст им более значительные гарантии безопасности.
Мировые столицы соревнуются за право принять возможный саммит Путина Трампа Изеленского.
Как сообщает евроактив ФСПИСКИ, Будапешт, Женева, Вена, Рим, Доха, Астамбол.
В этом встрече один на один пишет здание, обречена на провал.
Зеленский начнет хамить и сорвёт диалог.
Именно поэтому подчёркивает бывший пост предсыжа Априната.
Посредник в этом разговоре необходим.
Президент Трамп – единственный, кто способен усадить Владимира Путина за стол переговоров.
Он, безусловно, сумел поставить наших украинских друзей в такое положение,
когда они готовы идти к миру, и, как я думаю, он продолжит эту работу.
До того, как стать дипломатом, я был юристом и участвовал во множестве посреднических процессов.
То, что вы сейчас наблюдаете, это роль медиатора. Именно так действует Трамп.
Старается добиться от всех определенных уступок,
подтянуть стороны ближе к середине, приблизить их к соглашению.
Именно это мы видим. У президента Трампа остаются и другие козыри.
Мы поставляем оружие через НАТО, продаем американские вооружения
и боеприпасы нашим европейским союзникам Паната и Канаде,
а они уже передают их в Украине.
Любимая газета Дональда Трампа «Нью-Йорк-Пост»
выходит с угрозами в адрес Москвы и издания пишет,
что Путин вселил в Трампа надежду на встречу с Зеленским,
а потом руками Лаврова изменил планы.
И когда Трампа осознает, что эта иллюзия мало не покажется.
При этом, как говорил сам Путин,
Все разочарования в переговорах происходят из-за избыточных ожиданий.
Бывший посол США в Евросоюзе, Сондланд, тот самый,
кто давал показания против Трампа во время первого импичмента,
теперь утверждает, что глава Белого Дома сознательно удерживает переговоры в безопасных рамках.
Когда президент Трамп сказал, что эта война никогда бы не началась при нём,
он оказался в крайне сложном положении.
Сегодня все призывают США идите нанесите удар,
А сами остаются в стороне и наблюдают из удобных кресел.
Люди не понимают, что в нынешних условиях все уже не сводится к простому сдерживанию.
Это было бы совершенно иной задачей для сил НАТО.
Сейчас же речь идет о том, чтобы найти баланс.
И ситуация легко может выйти из-под контроля и перерасти в ядерный конфликт.
Именно поэтому президент Трамм действует предельно осторожно.
Он использует подход, кнут или пряник, пытаясь вернуть процесс в нужное русло.
Это совсем не простая миссия.
США больше не тратят на Украину ни цента, заявил Трамп.
При этом, как сообщает Ройтерс, на покупку американского оружия
Киев намерен получать миллиард долларов в месяц.
Глава Европейского центробанка «Лагард» призывает конфисковать замороженные российские активы.
Именно «Лагард» возглавляя международный валютный фонд в 2014-м запустила поток кредитов Украине.
Сейчас российские средства, в частности деньги Центрального банка России,
заморожены на счетах европейских институтов.
И то, чего мы добились на данный момент, это гарантия,
что эти средства останутся замороженными и не будут возвращены России.
Что на наш взгляд абсолютно законно, так это использование доходов
от этих денег, процентов, если угодно, которые они приносят
для погашения кредитов, предоставленных ЕС и США.
Моя надежда, моя твердая надежда состоит в том,
что как можно больше этих средств будет использовано
в переговорном процессе, а затем полностью направлена на восстановление Украины и устранение ущерба, нанесенного этой стране.
Как пишет журнал Economist, «Дональд Трамп в рамках большой сделки с Россией заставит Украину пойти на территориальные уступки».
Телеканал Франц 24 утверждает, что Киев отказывается обсуждать любые компромиссы и фактически блокирует переговоры.
Украинцы, несмотря на то, что говорит Зеленский и несмотря на их естественное стремление к миру в долгосрочной перспективе,
считают, что сегодня нет реальных возможностей для дипломатического продвижения,
которое привело бы к прочному миру для Украины.
Более того, Украина опасается слишком поспешного перемирия и урегулирования,
которые не ослабило бы Россию и оставило бы ее в положении, позволяющем довольно быстро возобновить войну.
На данный момент, идеи территориальных уступок в обмен на мир, который, по их мнению,
обернулся бы лишь краткосрочной паузой в боевые действиях также неприемлемо для Украины.
Воинственную риторику усиливают прибалтийские русофобы.
Глава эстонского МИДа предлагает закрепить для Киева гарантии по образцу 5-й статьи НАТО.
Премьер-министр страны заявила готовность отправить на Украину Ротту Солдат.
Если Вашингтон возьмёт самотвод, тянуть Украину,
Европе придётся в одиночку, заявил бывший советник британского премьера по нацбезопасности Риккетс.
Всегда остаётся вероятность, что Трамм пришит отойти в сторону и оставить
Украину один на один с Россией. В этом случае европейцам придётся делать ещё больше,
чтобы поддержать украинцев в их борьбе. В конечном счёте выход Украины из этого конфликта
сильной и независимой – это часть безопасности самой Европы. Именно поэтому мы должны
продолжать стоять за Украину, даже если американцы решат, что попытались заключить мир.
Потерпели неудачу и Трамп отстранился.
Как пишет Блонберг на столе в Брюсселе, целый набор формул от аналога 5-й статьи НАТО до статьи 42.7 Евросоюза.
Она обязывает все страны ЕС оказывать помощь с жертвой вооруженной агрессии всеми имеющимися средствами и считается даже жёстче НАТОВСКОЙ.
В Берлени при этом заявили, что вопрос о немецких войсках на Украине не обсуждается.
Башингтонские ястребы неизменно призывают бить по Москве санкциями и тарифами.
За закрытыми дверями идут серьезные разговоры.
Социал-демократы гораздо более скептически относятся к идее отправки немецких войск,
чем, например, канцлер Мерц.
Это и есть главный вопрос обсуждаемой кулуарно в данный момент.
А до любого перемирия или ситуации, при которой потребовались бы миротворцы,
Украине нужны деньги, чтобы продолжать борьбу.
И, разумеется, здесь ключевая роль принадлежит министру финансов.
Он уже заявил, что Германия в ближайшие годы будет продолжать
направлять более 8 миллиардов евро на прямую военную поддержку Украины.
Россия заявляет, что никаких международных войск для безопасности Украины не будет.
Ваша реакция.
Нельзя позволять стране дважды вторгаться в другую, а потом еще и выставлять условия для третьего вторжения.
Нужно сделать все необходимое, чтобы обеспечить Украине гарантии безопасности.
Если Путин откажется играть по правилам, обрушьте его экономику.
Введите тарифы против тех, кто покупает нефть.
Давите на него.
Три года давления не заставили Россию пойти на уступки.
Сегодня пишет Нью-Йорк Таймс. Санкции не сработали.
Индия заявила, что продолжит закупать российскую нефть, товаро-оборот с Китаем растет.
Для Киева реалины земле ухудшаются с каждой минутой.
Политико сообщает, что у Европы инструментов давление на Москву не осталось.
Владимир Путин лишь тянет время, потому что, к сожалению, сейчас Россия выигрывает войну.
В последние месяцы ее позиции оказались сильнее, чем у Украины.
Поэтому он чувствует свое преимущество, ощущает наличие рычагов давления
давление и, фактически, вводит Дональда Трампа-Занас.
Проблема в том, что президент Трамп ведет себя непоследовательно
в вопросе, на чьей он стороне.
Порой его заявление выглядят благожелательно по отношению
к Украине.
А в другие моменты звучат так, словно он поддерживает
Россию.
В итоге остается неясным, чего именно он пытается
добиться в этой ситуации.
Он не предложил Украине никаких гарантий безопасности,
и, кроме того, фактически оставил европейских партнеров
в стороне от переговоров, несмотря на то, что они вложили
миллиарды долларов в помощь Украине за время этой войны.
Опубликованные чудовищные фотографии тела Виталия
Сахарука, погибшего в ровенском ТЦК.
Руки и ноги мужчины полностью покрыты синяками и гематомами
на спине множества ножевых ранений.
По всей видимости мужчины не только избивали, но и
резали ножом.
Ранее в ТЦК во инкомате заявили, что погибший умер
от сердечной недостаточности, якобы его никто не избивал.
Останавливать зверства Людолов никто не собирается.
На этих кадрах ТЦКшники скрутили бывшего сотрудника полиции Ивана Белецкого.
Два месяца назад он вспомнил, что он страш порядка, а не полиция, и заступился за ветераном.
Молодчики в форме высовубили пенсионера по голове, спрашивая цитаты, где он купил инвалидность.
После этого началось масштабное расследование, в итоге нашли, за что уволить.
Сразу после этого Белецкий оказался в ТЦК, а якобы не обновил вовремя свои данные.
Эксполицейского признали годным для службы, не смотря на недавнюю операцию на суставе.
Вызвалить его из военкомата попытался адвокат, но ему обменили отсрочку и тоже мобилизовали.
Еще как пишет Билетский, и сломали Рибро.
Киевский режим идет на все, чтобы пополнить обескровленное украинское подразделение
новым пушечным мясом. Месяц назад Зеленский разрешил вступать в ряды ВСУ украинцам старше 60 лет.
Официальные такие контракты пока не заключаются, но киевские пропагандисты уже снимают ролики,
а пожилых, которых мечтают отправить на фронт.
Пошел бы водителем, пошел бы радистом, кем угодно.
Все воюют, а я сижу, так не может быть.
Игорь и Владимиру по 63 года они незнакомы, но имеют общую цель – встать на защиту Украины.
Теперь у них появилась такая возможность. 29 июля Владимир Зеленский подписал закон,
он, позволяющий гражданам старше 60 лет, проходить военную службу по контракту.
Игорь говорит, что ждал этого почти три года.
В первые дни полномасштабного вторжения он мобилизовался, тогда ему было 59.
Но в апреле 22-го ему исполнилось 60.
И в сентябре его послали в увольнительную повозрасту.
По его словам, до последнего боролся за место в армии.
Меня выгоняли из военкомата.
Они говорят, это закон, смотрите, тогда был приказ уволить всех, кому за 60.
Всех подряд, то есть специалисты или нет, всех убрали.
Уволили капитанов, майоров, специалистов, которые могли быть инструкторами, могли обучать, а их выгнали.
Мы ходили в военкомат, я там бывал, но этот закон я его полностью прочитал, он обратной силы не имеет.
имеет. После увольнения Игорь не смог оставаться в стороне, поэтому вскоре присоединился к
добровольческому формированию территориальной общины в Чернигове. Сейчас он, как доброволец,
охотится на российские дроны. Ждал этого закона. Да, я знал, что будем воевать все. У меня в военном
билете записано стрелок. Так что я пошел бы водителем,
радистом, кем угодно.
По закону контрактники 60 плюс смогут занимать
небоевые должности рядового сержанского или старшинского
состава, а также младшего или старшего офицерского
состава. Может ли человек в 65 лет служить на всех
должностях? Абсолютно да, это реально.
При этом такие военные смогут находиться в зоне боевых действий,
но именно на небоевых должностях, — объясняет эксперт.
Например, водителем или поваром.
Человек может быть поваром и служить в боевой бригаде.
Он может находиться в зоне боевых действий.
Он не стреляет, оружие в руки не берёт,
но статус участника боевых действий всё равно получит.
Для заключения контракта человек должен пройти военно-врачебную комиссию
получит согласие командира части, где будет служить.
Думаю, я пройду. У меня медкнижка пустая.
В 22-м был еще в лучшей форме.
Двадцать километров в день бегал. Думаю, не каждый сможет по лесу бегать.
Двое ценовей Владимир сейчас в СОО.
Теперь, когда появилась возможность, он планирует подписать контракт.
У меня есть опыт, который я могу передать.
И еще мои сыновья уже воюют. А я сижу, так не должно быть. Больше мотивации не нужно.
Чтобы попасть в ССУ, Владимир уже связался с военными, с которыми держал оборону Киевщина
в начале вторжения. Звонил в рекрутинговый центр и даже приходил в ТЦК.
Меня должности даже не интересуют. Главное, участвовать.
А где я буду полезен, это уже решат за меня.
В большинстве случаев думал это плюс.
Все зависит от здоровья и возраста. Очень индивидуально.
Есть такие бойцы, которые в 60 могут дать фору 20-летним
и по физической форме и по уму.
По мнению военных контрактники, 60 плюс из-за нехватки кадров
могут быть полезны на небоевых должностях.
Они могут приносить пользу, даже не находясь на передовой.
И это важно.
Ведь сейчас не хватает таких специалистов,
как водители, механики, сварщики.
Пока что контракты 60-плюс не вступили в силу.
В первом центре рекрутинга сухопутных войск в ССУ
в ответ на запрос сообщили,
у них еще нет правовых оснований для привлечения граждан
Каждый день старше 60 лет на службу.
Женевиськовые службы.
В отношениях Киева и Варшавы
новый виток конфронтации, как Пиштрейтер,
президент Польши Навродский,
своим ветом не только остановил выплаты
украинским беженцам, но и поставил под угрозу
работу спутникового интернета Старлинг,
которым в ССУ пользуются сначала войны.
Вецепремьер Кшиштов Гавковский
заявил, что финансирование
может прекратиться уже с 1 октября,
и назвал это лучшим подарком армии Путина.
В канцелярии президент Польши
поспешили опровергнуть все. Дескать, новый закон работу спутниковой связи не затронет, а
Гавковский своим заявлениям помогает России. Сам Навродский под Лозунгом в духе
Трамписского Америки Ферс, полякий прежде всего, предлагает предоставлять пособие и медицинскую помощь
только тем украинцам, кто работает на благо польской экономики. Собирают клубнику. А в уголовном
кодексе и приравнять красно-черную символику бандеры к нацистски. Его действия фактически
и поддержал министр обороны Польши Владислав Косеняк-Камыш.
Человековник напомнил о своем критическом отношении
к украинцам, которые разъезжают Польши на дорогих автомобилях.
И заявил, что киевскому режиму нечего делать Евросоюзе,
если он не признает волынскую резню и другие преступления
бандеровцев.
На этом фоне и в Варшаве стоялся митинг под лозунгом
стопу-мигрантам.
На сцене сжигают флаг гитверовцы, коллабрационистов
из Бандеровской УПА.
Больский президент наложил Вета на закон о помощи украинским беженцам.
Речь идет о документе, который предусматривает продление
срока пребывания наших переселенцев.
По мнению президента, его страна много помогала украинцам
с начала полномасштабного вторжения, но сейчас финансовая ситуация изменилась.
К тому же новый глава Польши выдвинул законодательную инициативу,
согласно которой в уголовном кодексе,
приравняют так называемые бандеровские символы к нацистским и коммунистическим.
Я считаю, что этот законный проект должен четко касаться темы бандеры
и приравнивать символ бандеры в уголовном подыхсе к символам,
который отвечает немецкому национал-социализму,
общее известному как нацизм.
На слова президента Польши отреагировал типут от Верховной Радо Украины,
бывший руководитель института национальной памяти Владимир Пеатрович.
Бандеровская идеология — это три ключевых тезиса.
Первый — обретёшь украинское государство или погибнешь в борьбе за него.
Второй — свободы народам, свободы человеку.
Третий — опора на собственные силы.
Навродский видит в этом схожесть с нацизмом.
А я в его видении замечаю схожесть с тезисом Путина,
который уничтожение всего украинского называет иноцификацией.
В Киеве предупредили Польшу о потенциальной реакции.
если сэйм страны запретит красно-черную символику.
Об этом сообщил дипломатический источник в комментарии европейской правде,
реагируя на озвученные навродским инициатива.
Мы анализируем правовое измерение принятых решений,
и их возможное влияние на положение украинских граждан Польша заявил дипломатический источник.
Любые политизированные решения о якобы приравнивании украинских символов к нацистским и коммунистическим
могут спровоцировать усиление негативных настроений в украинском обществе
и потребуют реагирования с украинской стороны.
Я говорю, что если Украина не разберется с вопросом волынской резни и геноциды в волыне,
и если не будет проведена эксгумация и увековечение памяти жертв,
у нее нет шансов на вступление в Европейский Союз.
Я выражаю очень четкий и твердый протест.
Всякий раз, когда каким-либо образом попирается доброе имя Польши,
или когда на Украине вновь и вновь прославляют имя Бандеры.
Чувак пришёл из первого дня, атакует народ Украины, атакует его историю.
И когда Польша думает, что они такие сильные и классные,
что мы придём, приползём, договариваться, а я-я-я и пустите нас в Евросоюз,
нет, мы сделаем по-другому, мы пойдём договариваться про Польшу с немцами,
блюссельцами и американцами в Вашингтоне.
Блюссельцами и американцами в Вашингтоне.
Тем, кто влияет на Польшу, кто даёт им деньги.
Поскольку Польша, которая кричит об историческом прошлом,
Лучше бы побеспокоилось о текущем суверении дети, который ограничен и урезан очень жестко.
Когда спрашиваешь у поляков на улицах, почему отношение к украинцам ухудшилось,
многие упоминают о волынской трагедии.
Поляки называют эти события геноцитом.
Мы выяснили, что на протяжении первых 12 месяцев войны в Комьском интернете появилось почти 400 тысяч
и украинских заявлений, которые имели суммарно 547 миллионов просмотров.
Это бы не данные только по первому году войны, когда явление еще не приобрело такой масштаб, как сегодня.
Украина стала самой заминированной страной в мире и пишет Гарди, но вообще количество мин превышает несколько миллионов.
Большинство из них установили сами высвожники в попытке остановить продвижение российской армии.
Количество будет только расти, тем более, что Украина вышла из конвенция запрете противопехотных мин и теперь будет открыто их применять.
В украинском обществе растет усталость от войны и исследования организации D.O.U.
показывают, что почти половина украинских айтишников хотят покинуть страну.
Из них 14% активно готовятся к переезду.
Основные причины недовольства – тотальная мобилизация и недоверие к власти.
С этим выводом согласны и в Берлинер-Цайтон.
К немецкой издании отмечают из-за коррупции и поражений на фронте.
Рейтинг Зеленского упал с начала войны на 32%.
И многие украинцы, в отличие от узурпатора, уже приняли неизбежность территориальных уступок ради мира.
Такие перемены общественного мнения очень пугают киевскую верхушку.
Попытки поднять населению боевой дух, украинский телеканал «Телевидение Торонто» выпустил ролик о мемах.
Смешные их фото и видео, которые бандеровце активно публиковали в начале боистолкновений.
Пропагандисты призывают зрителей вспомнить времена до провального контурнаста,
когда ситуация для Украины еще не была столь катастрофической.
И можно было мечтать о перемоге.
Ой, лузи Джон Санюк, байрактар, бандер, смузи, песпатрон.
Добрый день, everybody!
В феврале 2022-го перед нами открылась пропасть.
Поэтому мы держали свою психику любыми методами,
в частности, инездержанными мемами.
Украинцы смогли превратить в мемы все, что им нравится.
Маленький пёс.
Хочу с ним мерч, чашку, футболку,
что татуировку мурал и улицу Виннице.
Но прошло три года, что-то утратило свои позиции на бирже приколов.
Что-то вообще забыли, а кому-то из-за психоза в весне 2022 года
жить как минимум до совершеннолетия.
Как у житы как минимум до полнолития.
Меня зовут Игорь, моя жена Настя, мой сын Артём.
И вот Ян Джевелин.
Ян Джевелин.
Ян Джевелин.
Ян Джевелин.
Ян Джевелин.
Джевелин.
Джевелин.
Добрый рано.
По данным Министерства юстиции, с 22-го года украинский генофонд пополнили 1425 Степаней, 4 Миролюбы, 7 Жевелинов,
несколько производных от этого имени, а также один Артур Байрактар.
Мы даже пытались сделать украинцы с британского премьер-министра, и кажется, немного перестарались.
Я сейчас такая счастливая, трак рада, словно я Бориса Джонсона в живую видела, а не пирожная, названная в его честь.
Собственно, вот он, этот легендарный круассан Борис Джонсанюк.
Ну, окей. Немного новоправдания, скажем, что Джонсон сам виноват.
Не нужно было говорить по-украински.
Ты украинскую.
Самыми продолжительными, конечно, оказались песни.
Кто-то назовет их Бэрак Тарщиной.
Ну, да, Бэрак Тарщина.
Ну, это национальное достояние.
Я стреляю джабелины.
В 2022 году достаточно было добавить в текст песни Слово «Высу» или «Джевелин», и океан Эльзе сразу откладывали свой релиз на месяц.
Поскольку бороться таким хитом, за топ-чарты было невозможно.
Вспоминая свою реакцию на все эти мемы, можно ощутить себя несколько наивными.
Многие реально верили, что война закончится через 2-3 недели победой Украины.
По результатам социологического исследования 55% украинцев выступают за скорейшее завершение войны,
даже если это потребует серьезных уступов.
Такое мнение свидетельствуют о росте усталости от затяжного противостояния.
В 2023 году сторонников мира любой ценой было всего 30%, а противников — 53%.
Сейчас только 30 опрошенных выступают против такого подхода.
Часто возникает мнение у многих военных, что люди во-первых устали от этой войны, а во-вторых, они опускают руки.
Мы уже не видим той сплоченности того единства, которое было в начале полномасштабной войны.
К сожалению, действительно отношения меняются. Организм и психика человеческое долго не могут.
Как пружины напрячься и находиться в жатом состоянии.
Так съешьте, Круасан, Борис Джинсанюк. Исплоченность вернется.
Ну ладно, перенесемся мы в Германию с нами на прямой связи немецкий политик Евгений Шмидт.
Партия альтернативы для Германии. Евгений, здравствуйте.
Конечно, не можем не попросить вас прокомментировать последние заявления мерца.
Достаточно неожиданные, удивительные, что эпоха о благосостоянии для Германии завершается.
Мертв готовят общество немецкое к реформам, тяжелым, в том числе в социальной сфере. Как же так вышло?
Дело в том, что система социального благополучия в Германии, похоже, находится на краю пропасти.
Расходы на социальные выплаты растут, растут огромными темпами.
уже сейчас порядка 50 миллиардов евро в год, зажирает немалую часть бюджета,
а в одновременно с этим наблюдается уже на протяжении последних трех лет большие проблемы в
экономике, стагнация, рецессия и где найти деньги на растущий социальный аппарат никто не знает,
поэтому мерцу приходится таки говорить очевидные вещи, что содержать нынешнюю социальную систему
Германия просто не по карману и опять-таки один немаловажный факт это то, что половина
выплату ходит на иностранцев, причем другая половина среди другой половины, которые якобы
идут на немцев, неизвестно сколько еще вчера получили немецкие паспорта и все это конечно же
ставит большой вопрос перед правящей коалиции, так как социальные демократы, партнеры по
коалиции мерца, что-то менять в социальной системе вовсе не желают. Поэтому, конечно, перед мерцем стоит
сейчас очень трудная дилемма, как заставить партнеров по коалиции признать реальность и начать
что-то менять у нас в социальной системе. В каких отраслях может быть проведен секвестор
Мерцем, где урежут и какие пособия?
Да, видите, урезать, скорее всего, толком не будет.
Единственное, заикнулись и заикаются не первый раз о том, что пора бы уже украинцам немножко позаботиться о том,
чтобы самим себя обеспечивать. Здесь более миллиона у нас украинцев.
Немалая часть из них сидят на социальных пособиях.
И в то же самое время страна Германия тратит миллиарды на поддержку украинского режима,
на поддержку дальнейших военных действий на Украине.
То есть в обществе зреет огромное недовольство, зачем мы тратим такие огромные ресурсы,
при этом сами украинцы интегрироваться в немецкий рынок труда не спешат.
Поэтому если и будут сокращать, то в первую очередь, как намекают многие политики,
это именно это касается именно украинских беженцев до 50 тысяч работников автомобильных предприятий
автомобили это цвет немецкой нации государства потеряли работу за последние несколько продолжается
фабрики переезжают в Соединенные штаты что-то делает новый кабинет канцлера для того
что будет процесс остановить?
К сожалению, Канцлер у нас занимается больше внешней политикой, а не проблемами у нас в стране.
Его здесь так и прозывают внешне политический Канцлер.
Причём это не похвала, именно упрёк тому, что Канцлер немалу часть времени проводит за рубежом на саммитах и встречах,
а вовсе не уделяет проблемам, насущным проблемам в экономике.
а экономика как раз таки чихает и кашлит, предприятия закрываются, переносят производство за рубеж.
Все это, конечно, следствие прошлых десятилетий, можно сказать, такого плохого отношения к нашей
экономике, но нынешнее правительство вообще не делает абсолютно ничего для того, чтобы выправить
ситуацию. Никаких реформ пока не намечается, а проблемы действительно очень серьезные. Это и большая
забирократизированность экономики, это и высокие налоги, и конечно же не в последнюю очередь высокие цены
на энергоносители. И все вот эти структурные проблемы, они остаются и дальше, а мерц все так же
разъезжают по заграницам, пытаясь показать себя неким алицетворением новой Европы, новой Германии.
Спасибо вам большое, немецкий политик Евгения Шмец с нами на прямой связи из Германии. Прошу,
Дмитрий Гавитевич.
Он следует отменить, что президент Польша третьего числа появится в Вашингтоне.
Он у меня визит официально запланирован, поэтому не надо посторожить, честно говоря,
особенно в вопросах миграционной составляющей, потому что тема Трампа, собственно говоря,
на нее разгоняет перед этим визитом.
Держу в курсе.
Вот, соответственно, я напоминаю, кстати говоря, что там есть двоевластия, туск, как бы, премьер.
Президент более радикальных придерживств и взглядов, естественно, более правых считается.
Вот, поэтому, естественно, его позиция по миграционной политике достаточно жесткая.
И, собственно говоря, он здесь и нашел.
Трамп вот туда едет только он, в принципе.
Хотя считается, что вообще, на самом деле,
Польша ближе к параметской республике, как бы,
там у сил у них как минимум равны,
но по факту, как бы, пример-то побольше будет.
Вот, это вопрос в том, что, как бы, ситуация начинает серьезно меняться.
В Германии проблема заключается в том,
что, соответственно, автопром уходит,
там, в общем и целом, солидарно
уходит примерно 116 000 пробочек мест,
и 600 000 очень много на самом-то деле, по факту.
Вот, проблема заключается в том,
что они электричком проигрывают, очень серьёзно, и даже гибридом проигрывают.
Это страшная тая, можно рассказать.
Они собираются в бензе, то есть Mercedes уже встает...
Китайские батарей.
Не просто Китайцы, а двигатели BMW собираются вставлять гибридные,
просто потому, что их дефицит.
У них проблемы даже с гибридами.
То есть электрички, я напоминаю, что на новых, соответственно, энергоносителях,
то есть на новые энергии, соответственно, сейчас происходит такой определенный бум,
поэтому проблема заключается в том, что все основные инновационные разработки там тоже находятся в Китае,
там, собственно говоря, там разрабатываются сейчас, как бы электрички в той или иной степени,
потому что, как бы, основная часть электрички, мы все прекрасно знаем, электромобили, это, собственно говоря,
непосредственно батарея, которая является китайской в той или иной степени.
Это специалитет Китая, собственно говоря, как бы об этом все говорили.
Плюс-минус, вот с Вагином, здесь также все понятно.
Он больше все пострадает, потому что у него самая массовая занятость.
В этом природная проблема существует.
В целом, Европейский Союз очень серьезно сейчас испытывает определенную сложность.
Во-первых, из-за тарифов Трампа на самом деле, потому что он очень серьезно ударил по им,
и ударил практически с этого, с августа в той или иной степени.
И это, в том числе, приводит к очень серьезным проблемам внутри политическим.
Первое. Я, кстати, вижу в курсе, что собираются урсуру фондерлайн-предидентом назначить Германия.
Она может вернуться туда, сейчас предметно обсуждается.
Вот, это к вопросу о том, что как бы мер собирается делать параллельно.
Аштайн-майра не бойся туда, в Евросоюз.
Там не так работает, но вопрос заключается в том, что там позиция очень сильная,
потому что урсуру еще ситуация с Трампом не сложилась, мягко выражаясь.
А с кем у нее сложилось?
Ну, с кем сложилось? Ну, она все-таки перезбралась с головой.
Вот, что сейчас там, в чем еще проблема? Мерсития, говоря, в Менсте с премьером сейчас в Бельге защищает активы и говорит, что их продавать нельзя ни в коем случае.
Вот то, что дает по фондовым рынкам, поэтому, естественно, Мерсит плюс-милус понимает, естественно, в экономике.
Вот, но проблема следующего заключается в экономике, собственно говоря. Икономика уже не тащит все, что происходит. Это видно, в принципе. Франция.
8 сентября уйдет правительство Франции, с вероятностью 90% подальнен в полимаркетах.
Если его это будет, то уйдет.
Он уже будет.
Его объявил непосредственно сегодня вчера, точнее, премьер-министр Франции.
Он в понедельник, ровно через две недели, собирается этот вотум вытащить.
И согласно тому, что сегодня происходит, уже заявили, естественно, основные апрессионные партии,
это левый фронт и крайне правый что-нибудь, голосовать за.
У них голосов достаточно, чтобы получить половину.
То есть, переводя на русский язык, вот сейчас на полимаркете, вероятность его ухода в сентябре 90 процентов, 90, 90.
Ну, для понимания, естественно, цыгра 23 сентября собираются попытаться начать импичмент к макрону уже.
Это уже не пройдет, потому что она уже две третьих, а не просто половина.
Вот, но это левые попытаются сделать.
А 10 сентября, там будет сама массовая асфальция протеста, где же в курсе называется, как бы, ну,
Достовно это перевести, можно как бы остановить или заблокировать.
Все, аналог переводится дословно.
Но лево, конечно, прикольно придумывают.
Это, кстати говоря, общечистость.
Оценивается, например, 200-300 тысяч на данном этапе.
Это достаточно много от этой.
А еще Моди не берет трубку.
Ему Трамп звонит, звонит, а он не берет.
Пока Макрон ему не звонит.
Проблема сейчас...
Что сейчас, в общем, в целом будет происходить?
Соответственно, нового великобрятости у поняток.
Четвергу рубия соберет предложение, все предполагается.
И, соответственно, начнет как бы их как бы агрегировать и отправить.
Потому что там переговорный третий идут достаточно интенсивно.
Второй важный момент, соответственно, у нас шосс этому плюс-минусу обсудили.
И завтра в 0,1, то есть это будет примерно 7,01, будет соответственно виден и санкция в отношении Индии за торговля нефти.
Это будет стоить, например, 0,8%, при 6% рост это не очень много.
Но кому непонятно это будет стоить? Индии или США?
Индии темпом роста. Они, кстати говоря, будут, в связи с этим очень сильно активизироваться как раз на шоссе,
потому что они будут встанавливать отношение к истории по экономике с Китаем.
Знаете, с момента обретения Украины независимости, взаимоотношения с Польшей они развивались по такой синусоиде, да?
И требования польской стороны признания геноцида польского народа, связанного со сволинской резнью, оно тоже примерно по такой же синусоиде развивалось.
Я веду к тому, что, знаете, если бы поляки по этому чувствительному вопросу были бы последовательны, они использовали боевое исключительно, исходя из внутриполитической ситуации.
Или ослабление Украины, они же фактически все время эти требования выдвигают либо в момент ослабления Украины, либо в период внутри политической борьбы.
А были бы последовательны, но, наверное, они вызывали бы определенное уважение и с нашей стороны в том числе.
Но требования абсолютно обоснованы в отношении унупа. Тут спорить не о чем, но вы будете последовательны.
И раз вы уже требуете, то требуйте на постоянной основе, а не просто исходя из каких-то геополитических интересов,
Когда Украина выполняет определенные иополитические задачи или реализует общую стратегию, они как-то забывают о Валенской резне.
А как только появляется возможность слабая позиция Украины, они это все активизируют.
Так, потому что, наверное, все-таки Гиена Европы это тоже не фигура речи, это вполне соответствует действительности.
Теперь по поводу Украины и визита Зеленского.
Вы знаете, после визитов у многих сложилось какое-то ложное впечатление,
что всё идёт на самом деле к миру.
Всё идёт и политические процессы будут развиваться как-то линейно
и будут направлены на доисколацию конфликта.
Я, да, например, убеждён, что на фоне доисколации никаких переговоров не будет.
Я-то думаю, что на самом деле, во-первых, сейчас они невозможны.
Скорее всего, они будут возможны осенью этого года по результатам летней осенней компании.
И, возможно, они пройдут как раз на фоне или на пике этой самой эскалации.
Вот я убежал того, что они могут пройти на пике этой самой эскалации, которую мы увидим этой осенью.
Вообще, эта осень, и с политической, и с военной точки зрения, она будет очень горячая.
Потому что, ну, на самом деле, мы имеем ситуацию, при которой Зеленский покор накревал гривой в Вашингтоне,
вернулся обратно на Украину и фактически дезавуировал все то, что он обещал Трампу.
Поэтому о каких переговорах может сегодня вести речь?
Пока ситуация не созрела к реальным переговорам, которые могут привести какому-то результату.
Тем не менее, Зеленский заявил только что, что переговоры пройдут или в Турцию, или на Ближнем Востоке.
А может и не пройдут. Вернемся.
Дональд Трамп только что заявил, что США больше не финансируют Украину, но пытаются урегулировать конфликт.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите 200. До свидания!
