Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа, 60 минут по горячим следам.
Армия Россия нанесла у Даргираньями по ТЛО в СИУ и предприятиям ВПК в Киевской, Днепропетровской, Николаевской, Сумской и Харьковской областям, в эпицентре.
Болгород Белая Церковь, это населенный пункт под украинской столицей, под Киевом, там после прилетов пылает пром-зона.
Пожары фиксируют сервис спутникового мониторинга.
В июле вооруженные силы России запустили по Украине 6 297 БПЛА.
Это почти 15 раз больше, чем, например, в июле прошлого года.
И лишь немногим меньше, чем за весь 2024 год.
При этом все чаще в дело идут новые реактивные герания,
как пишет Ворзон, это фактически новый класс беспилотников.
БПЛА, развивая скорость более 500 километров в час и практически
неуязвимы для дронов-перехвачиков авиации кустарной украинской ПВО.
Эффективно бороться с ними могут лишь занятные ракетные комплексы
с очень дорогими боеприпасами, но то есть уничтожение каждой
реактивной геранией обойдется в миллионы долларов.
Трещитое обороны ВСУ на земле в июле армия России освободило более 629 квадратных километров.
Это лучший результат в этом году.
На южно-донецком направлении в этом месяце были взяты под контроль сразу 5 населённых пунктов.
Последние чуди сопротивления ВСУ Комашеваха и Андреевка Халифцова.
После их падения армия России сможет выровнять линию фронта
и начать масштабное наступление на Дне-Пропетровскую область.
На Покровском направлении наши подразделения продолжают охват паркетцы в ИСУ,
с севера в городской застройке активно работают развед группы.
Британская таллиграф пишет, что падение города — вопрос времени.
При этом речь может идти буквально о считанных днях.
Таллиграф отмечает, что родинское город на одной из ключевых трасс
для оснабжения группировки противников Покровске уже
пал.
Боевой дух боевиков на нуле, обороны сыпятся, заняв
город русский, смогут начать масштабное наступление
на Павла Град, это важнейший хаб в СУ, в Дне Пропетровской
области.
Смотрите наш репортаж.
44-65 на бусоль, пятый камень, небо чистое, можем работать.
Налет российских войск на Покровске, на так и выглядит
то самое огневое окружение города. Пехота штурмуют опорные пункты, артиллерии сдерживают врага.
Это намешается прорыв противника, когда они собираются идти в наступление. Также отрабатываем
противнику. Настя уже корректирует также пехота, что они вот они уже непосредственно на линии сприкосновения.
Расса, соединяющая Покровск с Мирноградом и Добропольем, уже перерезана. Увысов всего два пути для
Для основжения и ротации первой дорогла в Днепропетровскую область котлена и удачному.
Но оба села находятся под российским контролем.
Второй связывает Покровск с Павлоградом.
Британская пресса решила обсудить боевую дух в СОО,
но из статьи ясно, Украинская армия и Люзе уже не питают.
Перспективы мрачные, а моральный дух среди украинских войск здесь низкий.
Многие обращались с просьбой о передаче других бригад.
Но этот процесс настолько погряз в дурократии, что немногие занимаются им, если они действительно не отчаялись.
Постоянная угроза беспилотников превратила даже рутинные миссии в смертельную ловушку.
Мы потеряем Покровск. Говорит один из солдат. Это всего лишь вопрос времени.
Первое предупреждение стрельба. Украинцы целятся в российские беспилотники.
Но просто надо держать все источники тепла и света в помещении,
на случай, если над головой прилетят российские беспилотники.
Американский CNN копнул глубже,
забрался в окопы боевиков под Покровском.
Здесь полевой госпиталь.
И четкое понимание логистика не просто хромает.
Российские войска следят за каждым движением врага.
То, что сейчас у вас нет пациентов,
То, что сейчас у вас нет пациентов, не обязательно хорошо.
Это может означать, что они не могут выбраться.
Да, это правда, потому что раненые обычно приходят,
когда меняющийся свет мешает камерам беспилотников.
Трудная эвакуация. За ними могла поехать машина, и она была бы подвита.
Потому что даже бронированная техника не гарантирует то,
что будет произведена своевременная эвакуация.
Западная пропаганда рассказывает, как наблюдала падение украинской армии за четыре дня.
За такой короткий срок боевики потеряли контроль на этом участке фронта.
Восеушники, конечно же, анонимно говорят о возможной осаде города,
опираясь на опыт утерянных Авдеевкии у Гледара.
Падение этих трех городов приведет к трём отдельным кризисам для Киева.
Во-первых, это городские районы, из которых Украина защищает оставшиеся под её контролем
части Донецкой области, без которых ее войскам не хватает опорных пунктов для укрытия и пополнения запасов.
Во-вторых, их потеря для Москвы высвободит значительное количество российских сил,
которые смогут атаковать Краматорск и Славинск, крупнейшие города Донецкой области.
Все еще находящееся под контролем Украины.
В-третьих, из-за этой потери силы Киева окажутся под угрозой,
поскольку им придется защищать в основном открытые сельскохозяйственные угоди
большим количеством городов между Танецкой областью и ее ключевым городом Непром.
Украина бьет тревогу. Нардеп Марьяна без угла в соцсетях ругает главкома ВСУ Сырского.
Сырский разгоняет про опасность на запорожском направлении, чтобы отвлечь от провалов в Покровске,
от того, что россияня уже в Покровске. Вот так сейчас выглядит Покровск с высоты.
То, что после себя оставляют боевики, дома без крыш, разбитые стены, дым над городом,
от прилётов снарядов и артиллерии.
Ещё драматичная обстановка в освобождённом часовом яре.
Они, когда мирной жизни напоминают, только каркасы зданий.
За время долгих боёв город практически стёрт с лица.
Голые стволы, уцеледших в деревьях, многоэтажки, либо держатся только на несущей стене,
либо разбитые до кирпичей.
По-прежнему, слышна работа артиллерии в небе.
Могут появиться вражеские дроны.
Высок потеряли в часовом яре около семи с половиной тысяч солдат.
Российские десантники все это время
обрезали воздушную логистику боевиков.
Уничтожали тяжелые гексокопторы.
У противника началась паника.
Еще несколько суток бойцы будут зачищать
от националистов западную часть города и прилегающие районы. Разроженные группы противника остались без связи,
отрезанные от своих подразделений и командиров. Взятие Часова Яра заняло много времени из-за того,
что Киев стащил все резервы и инженерные сооружения в город после потери Бахмута. Сломить такую систему
К нему быстро, действительно невозможно.
Противника нужно было выровить с флангов, оставить без путей снабжения,
срезать опорные пункты и только после начать движение вперед.
Следующий этап – Константиновка.
Сандра Калинова российские войска продвинулись на 800 метров.
Щербиновки активно идут фланговые маневры.
Бойцы пытаются прорвать обороны противника с Востока и Юго-Востока.
Сандра Шультина вражеские позиции простреливают ствольное артиллерии и фпв-дроны.
Что только прежде слово.
Фпв-дрон заходит на, ну, вражеский, может подбить, ищет цель куда оттаковать.
Ага.
Мы просто пытаемся чуть-чуть, да, переждем, сейчас он пролетит комиканцы.
И поедем дальше.
Мы приближаемся к нулю.
Мы часто слышим этот термин в последний год.
в точках, где украинские силы встречаются с российскими и наоборот.
Обстановка из Луганской Народной Республики глазами американского журналиста
Патрика Ланкаспера с российскими бойцами он поехал на позиции минометчика.
Лиманская наша, наверное, полностью соблажена.
Сейчас доедем до нуля,
оттуда нас перевезут на гневую,
сделаем работу
и таким же путем вернемся назад.
Бойцы держат фронт на Красно-Лиманском направлении для ВСУ.
Это важнейшая военная и логистическая база
к северу от славянской караматурской агломерации.
Это как бы прикрытие двух крупных городов от российских атак.
В поддержку им работает более дальняя артиллерия.
Геоцент С стреляет на расстояние до 30 километров.
В зависимости от цели, как бы позицию стараются не светить.
Работаем по необходимости.
Все быстро, должны сработать.
Все хорошо замаскировать, что сверху мне было видно.
Ребята справляются, все четко делаем.
Командиры помогают, в первую очередь.
Все равно есть старший товарищ и братья.
Ну и сумасшедшая украинская пропаганда запустила обратный отчет.
На этих кадрах не просто дни, но и минуты с секундами.
из течения того, что они называют ультиматом Дональда
Трампа.
То есть единственное на что надеется все государство,
как бы независимая страна Украина.
Это чужой президент и чужие решения.
В свою армию украинцы больше не верят и даже не делают
вирту.
Сам Трамп подтвердил, что хочет вести санкции, хотя
не уверен, что санкции беспокоят Россию.
Ключевое, Трамп заявил, что отправляет в Москву своего спецпосланника,
чтобы попытаться договориться с Москвой.
Смотрите в нашу репортажу.
Господин президент, спецпосланник Стивен Уитков, собираясь в Израиль?
Да, сейчас он летит в Израиль, а потом в Россию. Верите вы или нет?
Белый дом снова делает ставку на кулуарную дипломатию.
Спецпосланник президента США Уитков вылетает в Россию.
Агентство АСП уточняет маршрут.
Уидков уже в Тель-Авиве готовится выехать в сектор газа,
после чего возьмет курс на Москву.
Если встреча действительно состоится,
это будет уже пятая личная беседа с Путиным.
Четыре состоялись в Москве, одна в Петербурге.
Да, мы собираемся ввести санкции.
Хотя не уверен, что это как-то задевает Путина.
Они ведь уже привыкли к санкциям.
Я, как никто, знаю, что такое санкции Пошлины, и все остальное.
Не уверен, подействует ли это вообще.
Но мы все равно это сделаем.
Американский лидер угрожает и одновременно разводит руками.
Агентство Блумберг расшифровывает сигналы Дональда Трампа.
Восемь дней до дедлайна.
И полное отсутствие иллюзий в том, что санкции напугают Москву.
США на самом деле не участвуют в этой войне.
Они не должны участвовать.
И, кстати, я заключил сделку с НАТО, по которой НАТО платит нам за всё, что мы поставляем.
Мы поставляем МБ, припасы, ракеты и так далее, и мы ничего не платим за эту войну.
Но я вам вот, что скажу, её нужно остановить.
Утиматум президента Трампа не первый.
Ещё в конце мая он дал Москве две недели на прекращение войны.
В июля прегразил России жёсткими тарифами, если соглашение не будет достигнуто в течение 50 дней.
А уже в понедельник этот срок сократился до 10-12 дней.
Складывается ощущение, что в Кремле к этим срокам относится без энтузиазма.
Похоже, сам президент начинает так думать.
Он подтвердил, Дедлайн наступит на следующей неделе.
И тарифы, а также вторичные санкции будут введены, он сказал.
Не уверен, подействует ли это, но мы все равно это сделаем.
Госс-секретарь Рубио в интервью Radio Fox News выходит в сенсации.
Москва и Вашингтон провели закрытые переговоры.
При этом Москва опять не пошла на уступки.
Мы по-прежнему взаимодействуем с российской стороной,
в том числе и на этой неделе.
В понедельник или вторник у нас состоялся полноценный разговор.
Не с Путиным, но с рядом его высокопоставленных представителей.
Мы надеялись достичь какого-то взаимопонимания
по поводу того, как можно двигаться к миру.
Но пока ему не увидели никакого прогресса, больше всего
президента расстраивает, что по телефону звучат
красивые слова, все вроде бы говорят «да, мы хотим
закончить войну, если найдем выход», а потом он включает
новости и видит очередной удар по городу, причем
нигде-то у линии фронта, а в глубоком тылу.
И в какой-то момент он должен принять решение, есть ли
смысл дальше продолжать попытки добиться прекращения
огна, если одна из сторон в нем не заинтересована.
Белый дом выносит вопрос прекращения украинской войны на заседание совбеза ООН.
Представитель США Келли повторяет условия ультиматума.
И Россия, и Украина должны договориться о прекращении огня и прочном мире.
Пришло время заключить соглашение.
Президент Трамп ясно дал понять, что это должно быть сделано к 8 августа.
Соединенные Штаты готовы принять дополнительные меры для обеспечения мира.
Украинцы в этой слези запустили обратный отсчет.
Мы ждем от Кремля адекватной реакции на дедлайн, который
установил Трамп.
У Российской Федерации осталось 8 дней.
Хотя даже Трамп, убежденный в могуществе санкции, второй
раз за неделю признал, что Путин игнорирует любые
угрозы.
Мы четко обозначили свою позицию.
Президент ясно дал понять, как он оценивает последние
действия России.
позицию озвучил и госсекретарь. Мы видим, как президент изложил новую временную
рамку, в которой он рассматривает возможные меры в отношении России,
будь то вторичной санкции, тарифы или другие шаги. Таким образом, мы видим
последовательность и прозрачность администрации в отношении того, как мы
реагируем на происходящее. Мы велели эти обсуждения добросовестно, стараясь
подтолкнуть обе стороны к диалогу. И уже сам факт, что такой процесс идет, это
за слуга нашей администрации.
Трамп, похоже, прошел за эти месяцы некую кривую обучение.
Когда он пришел к власти, ему казалось, что у него отличное отношение с Путиным.
Он был уверен, если не с Байденом, то с ним Путин точно захочет договориться.
Он ведь предлагал, пусть Путин оставит за собой оккупированные территории.
Украины не вступят в НАТО, казалось бы, чего еще.
По логике этого Путину должно было хватить, но, как выяснилось, нет.
Путин требует гораздо больше, его цель не просто ослабить Украину,
но и нанести удар Паната, а на такие уступки Трампа Ти не готов.
Я думаю единственное, что действительно может изменить позицию России – это серьезное
экономическое давление, которое ослабит или ограничит способность финансировать свою
военную компанию. Если президент действительно решит вести так называемые вторичные санкции,
то есть санкции против стран, покупающих российскую нефть, а речь в первую очередь,
идет о Китай и Индии. Это может иметь значительный эффект.
Но, как мне кажется, россияне прошлой ночью
с своим ударом показали, что они не воспринимают
всерьез эти угрозы со стороны президента.
Они относятся к ним с недоверием.
Британский Эмбипендон делает неожиданный вывод.
Главные советники президента США, телевизора, первая леди.
Именно после разговора с Миланией
сердобольный президент США меняет позицию.
Президент Соединенных Штатов возглавляет огромный аппарат
по сбору разведательной информации и сбору данных,
которые может задействовать всю технологическую и дипломатическую
мощь страны, чтобы предоставить ему самую свежую и точную
информацию по любому вопросу.
Но когда Дональд Трамп изменил свою позицию по двум важным
вопросу внешней политики, гуманитарному кризису в
ГАЗе и поддержки Америки и Украины в ее обороне против
России, он не обратился за советом к своему кабинету
или кому-либо и своей администрации за информации.
Место этого президента к действам подлотнули два
основных фактора.
Те же мрачные картины разрушения на экранах телевизоров,
которые приносят война в каждом регионе.
И совет, возможно, его самого близкого,
хотя и неофициального советника.
Первый леди – Миланья Трамп.
Чиновник администрации Трампа, который поговорил с The Independent,
на условиях анонимности, сказал,
что президент принимает решение на основе того,
что он считает лучшие доступные ему информации в данный момент.
И что его ссылка на ужасающие телевизионные изображения показывает,
что он заботится о защите детей.
Он дедушка, он семейный человек.
И изображение раненых или голодающих детей
Возмущает его так же, как и любого другого человека в стране, у которого есть сердце, сказал он.
Пресс-секретарь президента Левит продолжает верить в Дональда Трамп.
Он ежемесячно прекращает по одному конфликту и на его счету уже шесть завершенных войн.
Таиланта и Камбоджа, Израиль, Иран, Руанды и Конга, Индия с Пакистаном, Сербия, Скосова, Египеты, Эфиопия.
Проблема только на Украине.
Трамп в среднем заключал по одному мирному соглашению или перемирию в месяц за 6 месяцев своего пребывания у власти.
Пришло время присудить президенту Трампу Нобелевскую премию мира.
Из шести заявленных побед три не подтвердились, Индия отрицает любое посредничество США.
По Египту и Эфиопии, соглашения так и нет.
Сербия с Косова подписали документ еще при первом президентском сроке Трампа в 2020 году.
Появились доказательства того, что Путин более 30 лет назад дал понять Германии, что не признает границ Украины.
Об этом сообщает издание Шпигель со ссылкой на записку, якобы найденную в архивах Мид-Германии.
Согласно докладу, тогдашний генеральный консул в Санкт-Петербурге якобы отметил, что 14 января 1994 года Путин настойчиво повторил то, что уже говорил ему.
Жим Восточной Украины, по крайней мере, эти территории
никогда не были чуждами России, а всегда были ее частью.
Ни одному Русиянину не следует давать понять, что теперь
это чуждо им.
В июле 210 из 244 так называемых инцидентов с беспределом
сотрудников ТЦК оказались манипуляцией Фейком или
ИПСО, подтвердились лишь 33 случая, но то есть сухопутная
войска высыл на полном серьезе, называют черной белом,
продолжая запущенный новым министром обороны Украины
Антикриз.
Якобы абсолютное большинство мужчин на Украине приходят
военкоматы по повестке и добровольно.
Сказку АТЭКС премьера разрушает решение кабинета министров,
который он до недавнего времени возглавлял.
Согласно постановлению номер 916, отказ от получения
почтового письма с повесткой будет считаться уклонением
мутмобилизации.
Документ призван легализовать беспределку ТЦК юридически
превращая военнообязанных теперь еще и в преступниках.
За уклонение от мобилизации на Украине грозит уголов.
При этом новобранцев в СУ категориически не хватает.
Каждый месяц в СУ с учетом погибших раненых дезертиров
потеряет порядка 46 с половиной тысяч солдат.
Мобилизовать при этом, согласно официальным данным,
удается менее 20 тысяч, то есть разница в 26 с половиной
тысяч месяц, это 318 тысяч солдат ежегодно, то есть
украинская армия получается таят, численность российской
группировки в зоне СВО по словам сотрудников ТЦК
наоборот, возрастает, причем без всякой мобилизации.
На этом фоне, в роли будущего пушечного мяса, режим Зеленского готовят детей.
Один из тренировочных лагерей запустили под Луцком.
Мальчиков и девочек, самым младшим по 14 лет, учат стрелять, выживать,
обращаться с минами и управлять беспилотниками.
Война это взрывы, это кровь, это трудно.
Изношение охоте есть, но оно в кайф.
Продолжаем движение. Работаем, работаем.
Сложно, психологически, потому что очень много крика, все спешат.
Удовольствие от этого. Эмоции прям бешенее.
Нужно было эвакуировать раненого, и пока оказывают помощь,
обеспечит прикрытие, успешно вывести раненого с места боя.
У нас есть четкие правила, то есть у нас милитаризированный
лагерь.
В первую очередь, когда у нас была эвакуация, тревога
все выбегают, никто ничего не знает, все спят.
Ни кто не мог сосредоточиться, поэтому каждый раз повторение,
повторение, повторение, оно дает нам результат.
Здесь они получают хорошую подготовку от инструкторов,
которые имеют колоссальный опыт, задействована около
десятка инструкторов, которые прошли горячие точки
нашего государства с начала антитеррористической операции в составе тогдашнего спецназа,
который в дальнейшем стал силами специальных операций.
С первого дня здесь. Эмоции тут просто невероятные. Все очень интересно организовано. Очень
много разных информаций, которые пригодятся нам в жизни. Участники из разных регионов
мотивированные 50% парней и 50% девушек. Возрастная категория вообще с 14 лет.
Ночуем в палатках по двое-трое. Зависит от того, какая палатка. Готовим сами есть.
В целом здесь преодолевают определенные трудности. Здесь мы не имеем никаких гендерных разделений.
Мы все одинаковые, как ребята готовят на кухне, так же мы здесь ползаем с ними на ровне. И это абсолютно нормально.
Дети учатся. Каждый человек решил для себя,
кем он хочет быть в будущем, или пилотом, или инженером, или медиком.
И развивается в этом направлении, поскольку если в дальнейшем будет мобилизация,
он будет понимать, кем он хочет быть и что он может делать.
Здесь мне всегда очень сложно, поскольку это дети.
Для каждого нужно найти свой личный подход для того, чтобы была налажена коммуникация.
Очень многие из них хотят связать свою жизнь с вооруженными силами Украины,
поэтому они пришли сюда целенаправленно для того, чтобы научиться.
Сначала была переправа через реку, потом мы побежали на полосу препятствий.
После этого, поскольку нас не должен видеть враг, мы по лесу передвигались к минному полю.
Снимаем запубежную чеку, снимаем предохранительную чеку и ждём, пока отходим.
Мина за это время становится в боевое положение.
Очень мощная штука.
Имеет от 8 до 9 килограммов боевой части.
Разрывает гусеницы, разрывает днищи.
Дети были очень заинтересованы, им очень понравилось.
Дети слушали инструктора, задавали вопросы, было очень много вопросов.
И очень понравилось, что это действительно воина.
С них есть толк, они понимают дальнейшие свои действия.
И я думаю, в будущем мы будем проводить такие мероприятия все больше и больше,
наращивать для того, чтобы дети понимали и видели свою роль в защите государства.
Как говорят инструкторы, все сложности вот тут. Физически вы можете раз в сто больше.
Лагерь, конечно, очень крутой, очень. Никто не ожидал, что будет так сложно с началом.
То есть думали, что придут, послушают какие-то лекции, что-то новые.
Но приехала такая команда, которая показала, что война – это взрывы, это кровь, это трудно.
Через силу Стивну Зубы мы будем продолжать эту войну.
Будем продолжить эту войну.
Дональд Трамп подписал указ о введении Пошлен в размере от 15 до 41% в отношении более чем 60 стран, включая Евросоюз.
Сила новой тарифы вступят седьмого, а не первого августа, не сегодня.
В тот момент, когда служба Томоженого и Пограничного контроля США подготовят все для их внедрения.
Исключения Канада, 35-процентные пошлины, начали действовать, как только Трамп поставил подпись под документом.
С Китаем переговоры еще продолжаются.
А вот против двух других стран, как выразился Трамп,
антиамериканского блока «Брикс», тариф уже введены.
Для Бразилии они вырастут с 10 до 50%.
Для Индии составят 25% плюс некие,
пока не до конца понятные штрафы за торговлю с Москвой.
Дональд Трамп написал у себя в соцсети,
что Нью-Делли может делать с Москвой, что захочет.
Пусть вместе тянут свои мертвые экономики на дно.
И это при том, что Индия вообще-то самая быстро растущая экономика
среди стран Большой-20.
В прошлом году ее ВВП вырос на 6,5%.
Год назад на феноменальные 9,2%.
По паритету покупательной способности, Индия на третьем месте в течение ближайших 50 лет,
по мнению МВФ, станет второй после Китая, обойдя как раз в США.
Ну а угрозы Вашингтона, пошла на меню, Делли не собирается терпеться сейчас.
Блумбер со ссылкой на источники пишет, что Индия отказывается от закупки оружия.
речь в том числе об истребителях, американских истребителях F-35.
Дело в том, что президент США заявил, он недоволен тем, что индийская армия
предпочитает покупать оружие у России.
И индийская армия в ответ разрывает последний контракт США.
Ну то есть угрозы действуют не всегда.
Точнее, действуют, получается, только на Евросоюзе.
Президент Трамп обрушился с критикой на Индию. Президент объявил о введении 25-процентных пошлин
против Индии на импорт, плюс дополнительный налог на импорт, который вступит в силу в
пятницу. Налог связан с тем, что Индия покупает российские нефть и военное оборудование.
Трамп часто говорил о тесных отношениях с премьер-министром Индии Моди. Как это решение
может повлиять на их соимоотношения.
С самого начала президент Трамп часто говорил, что
Индия – одна из стран, с которыми он бы хотел
заключить сделку в первую очередь.
Мы знаем, что многие чиновники из Белого дома ездили из
Вашингтона в Мьюделе, чтобы попытаться заключить
эту сделку.
Но теперь мы видим, что Трамп действительно усиливает
давление на Индию и ставит под сомнение перспективу
сделки.
Произошло всего за несколько дней до того, как 1 августа
истекает срок, после которого Трамп снова ведет некоторые
изранья, приостановленных взаимных пошлин.
В своих социальных сетях Трамп резко раскритиковал
торговые барьеры Индии, но также указал на то, что
Индия продолжает полагаться на российские энергоносители
и военную технику.
Он также подчеркнул, что Индия – один из крупнейших
покупателей российской нефти наряду с Китаем.
Они покупают у России нефть, в то время как весь мир
хочет надавить на страну, чтобы прекратить войну.
Примечательно, что Трамп впервые
грозил вторичными санкциями против России через Индию,
из-за того, что Индия продолжает покупать нефть у России.
Стоит только задуматься о том, какие товары мы получаем
из Индии, какие товары экспортируют американские
компании.
Речь идет об индийских специях, украшениях, бриллиантах,
электроник, этих стилей, конечно, смартфонах.
По данному следовательской компании, Индия стала крупнейшим экспортером смартфонов.
Это случилось из-за того, что компания Apple переносит большую часть своего производства iPhone из Китая в Индию,
где не же пошлины.
Так что только подумайте о всех товарах, которые вы получаем из Индии.
Если компании не смогут справиться с повышением тарифов, то это может привести к росту цен для американцев.
Это самолет российского производства Sukhoi-30, который используется в индийской армии.
Он поступил на вооружение Индии в 2002 году.
Это одно из последних приобретений ВВС Индии.
Здесь мы видим ник 29 российского производства,
который также стоит на вооружении ВВС Индии.
Эта модель самолета была модернизована,
что продлила его срок службы,
из-за чего он может находиться на вооружении ВВС Индии до 2030-х годов.
Важно отметить, что исторически сложилось так,
что у Индии были очень длительные и устоявшиеся отношения с Россией,
отчасти из-за того, что она находилась под слишком сильным давлением со стороны США.
А Соединенные Штаты исторически поддерживали заклятого врага Индии.
Пакистан, в котором индийцы видят угрозу своей безопасности.
И говоря об импорте нефти из России, Верховный комиссар Индии в Великобритании в интервью Radio Times,
она сказала, что многие европейские партнеры Индии продолжают закупать редкоземельные металлы
и энергоносители в тех же странах, в которых, цитирую, они запрещают нам покупать.
Индия импортирует около 88% всей потребляемой нефти.
С 2022 года, когда началась война, Индия резко увеличила закупки российской нефти.
В прошлом году Россия была в пятерке крупнейших поставщиков нефти для Нью-Делли,
занимая третье место после Ирака и Саудовской Аравии, опережая ОАЭ из США.
Вопрос не только в том, чтобы остановить Россию.
Трамп пообещал стать главным продавцом нефти,
и он надеется увеличить закупки американской энерго-продукции.
Мы видели такое обязательство в торговом соглашении между США и Европейским союзом.
То есть, ЕС поспешил заключить эту сделку, а Индия нет.
Индия осознает свою важность, как геополитического партнера США для противостояния с Китаем.
Раздражать такого союзника, который также является членом основателем Брикс, может быть контрпродуктивно для Вашингтона.
Индия становится новым производственным центром для американских компаний,
стремящихся снизить зависимость от Китая.
В первую очередь, это касается Apple,
которые после переноса цепочки поставок из Китая
теперь производят айфоны в Индии.
Каковы были намерены президента в отношении Индии?
Я не знаю, что будет дальше. Все будет зависеть от Индии.
Она рано вскупила в переговорный процесс,
однако они продвигаются медленно,
поэтому я думаю, что президент и вся переговорная команда
разочарована их.
Так же, Индия — крупный покупатель, попавший под санкции российской нефти,
которую они перерабатывают и продают. Индия раньше не была крупным мировым игроком.
Ну и в свободное торговых военвремя Дональд Трамп изучает литературу.
Во всяком случае, президент США заявил, что обязательно купит новую книжку Камлы Харрис.
Саму Харрис Трамп политикам не считает и хочет, как он сказал, еще раз насладиться своей победой на выборах.
выбором. У Харрис другая задача — доказать, что она все еще может стать президентом Америки.
Республиканцы при этом собираются вызвать Харрис в Конгресс для дачи показаний. Глава
комитета Панадзора палат представителей Коммер заявил, что это вероятность. Действительно,
существует речь о расследовании дела о состоянии здоровья экс президента Америки Джозефа Байдена.
Новые детали вскрылись и в ещё одном расследовании
в отношении демократов, речь о небезызвестном раш-гейте.
Из-за рассекреченных документов стало известно, что соперница
Трампа на выборах 2016 года Хиллари Клентон преднамеренно
очерняла будущего президента, раздувая скандал о его
Говоре с Путином. Никаких доказательств ФБР не было.
Следует изставшего теперь уже достоянием общественности
приложения к докладу спецпрокурора.
Замешанное в грандиозные местификации и обмания были также
структуры Джорджу Сороса, глава юритического комитета 17 США
Грасли заявил, что это один из крупнейших политических скандалов
из сокрытий фактов в американской истории.
Председатель судебного комитета Сената Чак Грассли обнародовал новую партию
документов касающихся расследования по делу о связи Трампа и России. И новые
рассекреченные документы, как утверждается, хранились в мешках для сжигания в секретной
комнате в штаб-квартире ФБР. Это 29-й страничное приложение к Даремскому отчету за 2023 год,
разоблачающие предполагаемый заговор компании «Клинтон» с целью
«зложно связать президента Трампа с Россией».
«Теперь мы впервые видим это засекреченное приложение, оно состоит из 29 страниц.
В нём обсуждаются дополнительные обвинения и информация о предполагаемых попытках штаба
«Клинтон» дискредитировать тогдашнего кандидата Трампа. Даром получил электронные письма от
российской разведки, и эти электронные письма якобы были написаны человеком по имени Леонардо
из фонда «Открытое общество».
И этот фон связан с Джорджем Соросом.
Согласно приложению, Леонард пишет о советнике компании Клинтон по имени Джулиана.
Ее также называют Джули и Джулия.
В одном из электронных писем указано, что, по мнению Джули,
демонизация Путина и Трампа будет иметь долгосрочный характер,
а позже ФБР подольет масло в огонь.
В другом засекреченном письме, полученном Даромом, Леонард якобы написал.
HRC, что означает Хиллари Клинтон, одобрила идею Джулии о Трампе и хакерских атаках,
препятствующих выбором в США. Это должно отвлечь людей
от ее собственных пропавших электронных писем, особенно
если дело дойдет до Олимпийского уровня.
Итак, мистер Даром допросил Джули, которая сказала ему,
что не писала Черновиков, и не помнит, чтобы получала
какие-либо из этих писем Леонарда. Далее к приложении
поясняется, штраф ЭБР было полностью предупреждено
о возможности того, что по крайней мере часть полученной
имени информации о компании Трампа может иметь отношения
компанией Клинтон или российской дезинформации.
«Хиллори, нет, нам придётся немного сжульничать, если
мы хотим протащить Хиллори, у неё серьёзные проблемы.
Теперь мы знаем то, что знали они, и нам тоже следовало
бы знать это тогда».
У Клинтона обострелись психоэмоциональные проблемы,
включая неконтролируемые приступы гнева, агрессии
и неестественной весёлости.
Ей назначили ежедневный приём сильных тронквилизаторов.
У ЦРУ была такая информация.
Президент Обамы и лидеры партии считали состояние здоровья
госсекретаря Клинтона чрезвычайно тревожным.
И они полагали, что это может серьёзно повлиять на её электоральные перспективы.
Информация о её здоровье хранилась в строжащей тайне.
Даже ближайшие советники не были полностью в курсе.
Согласно рассекреченным сегодня электронным письмам,
Хиллари Клинтон одобрила российскую мистификацию
против Дональда Трампа, как политическую клевету
и компанию, которая, по-видимому, координировалась предвыборенным
штабом Клинтон, белым домом, а именно белым домом
Абамы, ФБР Комми и ЦРУ Абамы, которым тогда руководил
Джон Брэнн.
В рассекреченном приложении это описано следующим образом.
Цитата.
Это была двухкомпонентная стратегия демократической
на дискредитацию Трампа. Далее говорится, цитата среди прочего сотрудники Клинтон при поддержке спецслужб
готовили скандальные разоблачения деловых серверх Трампа с русской мафией, чего на самом деле не было.
Другими словами, согласно новым доказательством из приложения Дарома и рассекреченным на прошлой неделе
документом от Габбард, Белый Дом Абамы использовал всю мощь ФБР ЦРУ и, откровенно говоря, самого Белого
чтобы вступить в сговор с предвыборным штабом Клинтон,
используя реальную российскую дезинформацию, которую они купили.
Эту информацию сначала приобрела компания Клинтон,
чтобы помешать Трампу победить на выборах.
Они думали, что она выиграет,
а когда она проиграла, они начали клеветать на президента Трампа,
ставив под сомнение легитимность результатов выборов
и бросать тень на его президента, что, кстати говоря, им удалось.
И эта ложь оказалась настолько живучей,
что миллионы американцев до сих пор в нее верят.
Вернемся к сегодняшним рассекреченным письмам.
Ещё один вице-президент фонда Сорреса писал, «Предлагаю составить материалы заданий от каких-то,
ну не знаю, тёмных сил, вроде ФБР, или ещё лучше от сторонников Клинтон в разведсообществе.
Пентагон, глубинное государство в интересах Дональда Трампа». Вот оно,
прямое доказательство существования глубинного государства. Ещё вопросы,
дело закрыто, они все были в сговоре. Но для левых, и это крайне важно для левых,
Глубинное государство не существует, потому что глубинное государство — это они сами.
Их коллеги, друзья, деловые партнеры, все, кто ненавидит Дональда Трампа в
Вашингтоне — все они — глубинное государство. На этом фоне Watergate кажется мелкой каплей в океане
настоящего скандала. Представьте, все разведывательные структуры, нацеленные на кандидатов,
президенты, потом на действующего президента США, против его главного политического оппонента.
Хиллари Клинтон замешана, Джордж Соррс тоже в деле. Это не просто скандал, это ЧП,
национального масштаба. Думаю мы будем узнавать все новые шокирующие подробности.
Страна должна возмутиться, и главное, виновные обязаны понести ответственность. Никаких поблажек.
Ну и вот сложно поверить, но бедолага Бреджит Макрон – это жена французского президента
снова в центре скандала. На этот раз Бреджит обвинили в трансфобии. Издание Либерастион
сожалеет, что первая леди Франции пытается судиться с теми, кто считает, что она родилась мужчина.
То есть действие «Бриджит», по мнению журналистов,
укрепляет сознание французов мнение о том,
что подобные случаи являются унизительными.
А значит, что трансгендеры — это зло,
раз она готова судиться, лишь бы ее не считали таким человеком.
Звучит как какой-то дурдом.
Бриджит Макроу наказалась между молотом и наковальником,
нападкам правых, которые требуют от супруги президента Франции доказать,
что она, все-таки, настоящая женщина, добавляется критика со стороны
леворадикальных адептов секте ЛГБТ.
Напомню, что Макрон подала официальное исковое заявление
в отношении американской журналистки, которая распространяет слухи
о том, что она родилась мальчику.
В течение последних нескольких лет многие люди утверждают в интернете, что Брижид Макрон раньше была мужчиной.
Это дело вызвало определенное беспокойство в ЛГБТ сообществе и совершенно обосновано.
Ведь слухи распространились по трансфобным причинам.
В этом нет никаких сомнений.
Они направлены против Брижид Макрон, а через нее против ее мужа, но также и против трансгендерных людей.
Как будто трансгендерная идентичность – это какая-то форма помешательства.
Эти высказывания не являются клеведническими,
поскольку даже если они и ложны, что признаются,
они сами по себе не являются ущербом для чести
или репутации лица, о котором идет речь.
Речь идет о клевете, которая Бриджит Макрон
подала против Наташи Рей и Амандин Рой
и проиграла, и, конечно, все снаружи ожидали вполне очевидного,
чтобы опровергнуть версию о том, что Бриджит Макрон
якобы раньше была мужчина по имени Жан-Мишель Траньон,
а потом стала Бриджит.
Ей достаточно было бы просто прийти на заседание и сказать,
вот это жаль Мишель Траньёш.
Это мой брат, Моба здесь.
Перестань снести этот бред.
Логично, ведь если утверждается, что её брат жив и дышит,
то лучше опровержение просто прийти с ним
и доказать, что это два разных человека.
Но Бережит ни разу не пошла на это.
Ни разу она не захотела просто появиться с братом,
чтобы положить коньяк куком о том, что она это он.
Этот слух многократно пересказывали по-разному чаще всего
в аккаунтах крайне правого толка в сетях.
И в последней неделе он снова всплыл, довольно слаженно, благодаря тем же мутроправам.
Видно, что этот слух активно используется в их аргументации, особенно в риторике против культуры пробуждения.
Пропагандируется идея, что некая левая лобби якобы управляет всем миром и так далее.
Так что очевидно, что используется в политических целях.
Лобби, то есть, якобы трансгентерная лобби, которая правит миром.
Вот именно транслобия, как бы через таких лидеров, как прижит Макрон.
Так что на самом деле этот слух имеет совершенно очевидную политическую подоплёку
и появляется в нужные моменты совсем неслучайно.
Быть трансгендером это не преступление, не позор.
А судив подсудимых суд по уголовным делам,
по-видимому дал понять, что само по себе,
быть принятым за трансгендера, является унизительным.
является унизительным, однако такое обвинение может быть воспринято как унизительное только трансфобным человеком.
Это решение могло создать прецедент.
Проблема здесь не столько в фактической ошибке, сколько в идеологическом контексте, который делает ее оскорбительной.
Спрессион и токер, в fait.
Брежит Макрон подает кассационную жалко.
Посмотрим, судья, насколько я понимаю, специально подчеркну.
Это не значит, что он признает слух достоверным или одобряет их поведение.
Просто нельзя считать это посегательством на честь и достоинства.
потому что бы тогда это значило для всех трансгендерных людей,
если бы само утверждение «вы-трансгендер» считалось клеветой.
Бориджит Макрон 72 года, если честно, становится жалко несчастную женщину.
Два уголовных дела. Одно в США, другое во Франции, в чём её только не обвиняют.
Мы переносимся в США на прямой связи наш специальный корреспондент,
Елизавет Храмцова, Лиза Здравствуйте и так неожиданная от американского президента,
Стив Уитков летит в Россию, что мы знаем об этом, с кем планируют встречи,
и значит ли это, что ультиматум снова сдвигается?
Ольга, здравствуйте.
Но действительно ультиматум эта вещь такая непостоянная,
и даты могут меняться, когда Соединенные Штаты готовы вестить теле иные меры против России.
Но мы видим, что сейчас администрация Белого дома демонстрирует такую политику
Сдержек противовесов. С одной стороны, действительно, президент США говорит о том, что Соединенные Штаты готовы вести пошли напротив наших торговых партнеров.
И что-то еще в добавок к этим сакциям. Но мы видим, что параллельно все-таки администрация пытается разобраться с тем наследием, которое ей досталось от администрации Байдена,
Байдена, от демократов и накануне сразу две новости по российско-американским контактам пришли.
Государственный секретарь Марко Рубио сообщил, что буквально на днях состоялись у представителей России
Соединенных Штатов контакты по дипломатической линию. Он сказал, что большого прогресса по вопросу не было достигнута,
но тем не менее мы видим, что работа ведется. Да, она не публичная, но, возможно, в такой ситуации,
которые оказались в той точке, в которой оказались российско-американские отношения и не нужна лишняя
публичность, когда решаются действительно важные вопросы и пытаются разрешить те проблемы,
которые остались в наследство от других людей. И с другой стороны, очень бы еще более важная,
пожалуй, новость — это то, что Дональд Трамп сообщил с формулировкой «Хотите, верите,
а хотите нет», Стив Лыдков вновь летит в Москву. Это тоже важный очень сигнал. На 1 августа у
у спецпосланника президента США, по Ближнему Востоку назначена командировка на, собственно говоря,
в его регион, он будет сейчас оценивать ситуацию в Газле, искать попытки регулирования между
Израилем и Хамас, а вот уже оттуда отправляется в Россию. Очевидно, что, конечно, ключевая тема
— это российско-украинское урегулирование, ну и по Ближнему Востоку, Соединенные Штаты и Россия
могут продолжать сотрудничество. Мы это видели, например, в июне, когда встречался с вами 12-дневная война между
Израилем и Ираном, и тогда также поддерживали очень активная Россия и Соединенные Штаты контакты по теме этого
реколирования. Лиза, насколько серьезно можно относиться к сообщениям о Нобелевской премии мира для
Трампа, второе государство, на этот раз комбоджа. Ранее Израиля и Нитань Яхова выдвигали американского
президента в качестве кандидата на это награду, что еще нужно, чтобы ее эту премию получить?
Вот как раз, мне кажется, вопросом, что еще нужно? Очень сильно сейчас озабочено окружение
Дональда Трампа, потому что всячески его пресс-секретарь и его команда говорят о том,
что, ну, посмотрите же, сколько конфликтов удалось Дональду Трампу разрешить.
Дональд Трамп и избирался, как президент Мира Творец, он говорил о том, что остановит все конфликты,
но видим, что за последние полгода только разгорелось несколько противостояний,
активно соединенные штаты подключились к их разрешению. Это было и в ситуации с Индии-Пакистаном.
Дональд Трамп очень гордится тем, что две ядерные державы не перешли в максимально горячую стадию конфликта,
и короткий, но тоже волнительный эпизод с противостоянием Таиланда и Камбоджи также добавил авторитет именно к дипломатическим способностям администрации Дональда Трампа
разрешать конфликты, вступать вот тем самым жандармом, который может остановить новые разворачивающиеся конфликты
пресс-секретарь Белого дома тоже говорит о том, что Дональд Трампа уже давно заслужил мобилеску премию, но тут конечно же очень важно,
как комитет сам себя поведет, потому что, понятно, что часто очень Нобелевская премия,
особенно премия мира, присуждается по политическим каким-то актерам.
Все давно уже обсудили Нобелевскую премию мира Барака, Абамы,
и, по сути, на самом деле, у Донурида Трампа не меньше оснований получить Нобелевскую премию,
хотя бы за те конфликты, которые удалось остановить его администрацию,
за эти полгода, чем у Борока-Абама. Но это очень такая тема, в которой необъективные факторы могут играть гораздо большую роль, чем то, что есть в наделе.
Спасибо большое, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавет Храмсова, на прямой связи в Нью-Йорк.
Я бы на месте Нобелевского комитета не стал спешить с премии мира, потому что если мы обращаемся к Абаме, тот поступил очень хитро.
как раз после получения премии мира развязал целый ряд кровопролитных конфликтов.
Поэтому надо дождаться. Мир это хорошо, инициативы по примирению государства очень важны,
но мы же прекрасно понимаем, что во многом Соединенные Штаты при любом президенте действуют,
как правило, не силы убеждения, а силы принуждения кнутов.
И все равно, даже принуждая к мирным процессам, как правило,
исходите свои экономические выгоды, соединенные с Штатой в Первую мировую войну зарабатывали в годы Второй мировой войны, поэтому в основе получения прибыль американским и стабличментом американскими капиталистами.
Вот когда сейчас мы много говорим о тех тарифах, которые вводят администрация Трампа и вот это подписание целого ряда стран, очевидно становится ясно,
Ясно, что в середине 2000-х был предпринят очень мудрый шаг со стороны четырёх государств
Российской Федерации, Индии, Китая и Бразилия, о создании Брикс.
И Брикс за этот период времени прошёл колоссальный путь развития.
Сейчас Брикс — это три с половиной миллиарда населения,
это почти 45%, значит почти 38% мировой экономики.
Ну и давайте прямо скажем, если даже посмотреть на темпы развития экономик Китая,
с 90-го года 18 раз Индии, в 7 раз США, 2 раза, то есть важная динамика тенденции.
Так вот страны Брикс, и потом присоединившиеся к этим четырем ключевым странам, потом ЮАР,
ну и целая ря других стран, они составляют серьезный такой геополитический экономический фактор,
создание многополярной и мировой системы, экономической системы. Посмотрите, против кого
вводятся самые жесткие санкции, да? Бразилия, организатор Брикс сейчас идет серьезная
торговая война с Индии, хотя Индии на протяжении многих лет была достаточно таким государством,
который взаимодействовал активно соединенными штатами. Конечно, Россия, ну и Китай.
С Китаем, конечно, США очень сложно, потому что товар оборот огромнейший и, значит,
любые пошленные, любые недоговоренности с Китаем — это большой удар по внутреннему рынку соединенных штатов.
Но посмотрите теперь Индия, да? Почему вектор противодействия США и Индии сейчас он очевиден?
Ну, первое, торговая оборот почти 130 миллиардов между США и Индии.
Но США поставляет товаров примерно на 40 миллиардов, а закупает на 80 миллиардов.
То есть фактически в восприятии Трампа как коммерсанты Индия зарабатывает на Соединенные Штаты.
Дальше теперь взаимодействие с Российской Федерацией.
Вот конфликт Индии и Пакистана.
Ну, очевидно, что показал достаточно эффективность российских военной техники, тех же СУ, МИХ, да, у Китая своё оружие, Ниндии выбирало между российским и американским.
Российской зарекомендовал себя хорошо, ну и угрозы Соединённых Штатов, это можно в принципе любой момент, Трамп или ещё какой-то президент, остановит военно-техническое сотрудничество с Индией, поэтому выбор в сторону России.
атомные проекты. Дальше поставка сырья из России в Индии, что позволяет нам
обеспечивать приток валют и необходимый средств для развития нашей страны. То есть
сейчас основной удар Соединённый Штат идёт по индийскому направлению, но самое главное,
опять же, если все страны были разрознены, если бы не было системы BRICS, то, наверное,
было бы сложнее выдерживать вот этот противодействие. У Китая, с Индии всегда были определенные противоречия,
но посмотрите, их товар-оборот растет, и взаимодействие моды, и синдзимпини оно тоже укрепляется в этом плане.
Я думаю, что Брикс способствует этому развитию, но роль Российской Федерации. Какое попытка международной
изоляции нашей страны в Казани, в прошлом году прекрасно прошел САМИТ, приехали руководители
крупнейших государств, это сотрудничество продолжается. То есть Брикс стирает противоречие
между странами политические, где-то даже военно-экономические и позволяет мирно развиваться с точки
зрения системы. А обратный составляющий американский диктат, который подмял Евросоюз-приводик
совершенно другим последствиям. Российская Федерация, в нынешних ситуациях вот этих вот там,
что украинцы какие-то там даты начинают, отчеты и так далее.
Ключевой момент никогда не прогибаться под мировогие гиммона, соединенные с Штатой Америки.
Действуют твердо уверенно обеспечивать и технологический суверентет нашей страны.
Объективно, наверное, очередные санкции, конечно, усложни от какую-то нашу экономическую ситуацию,
но самое главное преодолевать эти последствия.
Когда Трамп открыто говорит, что я введу пошлые на российские энергоресурсы,
но, скорее всего, это сильно не повлияет на российскую экономику, более высокой оценки.
Деятельность нашей страны по всем направлениям, военное направление и оборонное направление, экономическое направление, и твердые линия.
Мы свои условия выдвинули, хотят заставлять васалов из Украины, господина Зеленского, прекращению огня.
У них есть такое право, они хотят, мы будем добиваться реализации этих условий.
Твердую уверенно.
Тот ключевой, наверное, еще и в том, что я введу пошлины,
несмотря на то, что пошлиные санкции не повлияют на позицию
Путина.
Это говорит лишь о том, что украинская война, украинский
конфликт вообще ни при чем.
Дональд Трамп вводит санкции новые пошлины в рамках торговой
войны.
А украина — это просто прикрытие.
Игорь Юрьевич, хорошо.
Российские военные успехи в зоне специальной военной
операции, как не пардоксально, но приближают.
присвоение Нобелевской премии мира президенту США Дональду Трампу. Это главная мысль,
которую я полагаю Стив Уитков после переговоров в Кремле должен привести,
что называется, в Клювике в Вашингтон. Все прекрасно понимают, что Зеленский
недоговороспособен, он не будет заключать никаких реальных мирных договоренностей.
Все, что ему надо — это пауза для масштабного перевооружения, продолжения западной военной помощи,
получения европейских траншей и, собственно, продолжения войны.
Поэтому с Зеленским, который продолжает вооруженное сопротивление России,
Трампу никакая Нобелевская премия мира не светит.
А каждый наш военный успех, как непродоксально, приближает к миру вокруг украинского кризиса,
а следовательно, Трамп с гордостью сможет получить это премию от Нобелевского комитета.
В этой связи, конечно, чрезвычайно важное значение имеют российские военные успехи.
В частности, взятие часов Яра — это такой военно-политический символ наших успехов, нашего непрерывного движения вперед, давления на противника и взятие под контроль новых территорий, новых населенных пунктов, и, собственно, приближение к тому, чтобы Зеленский, либо кто-то вместо него, кто будет, во всяком случае, Киевская верхушка, приняли реалии на Земле,
А дальше приняли и политические военные условия, которые сформулированы в российском меморандуме,
представленном в Киеву на втором раунде переговоров в Стамбуле.
Российские удары по инфраструктуре, обеспечивающей военное функционирование режима Зеленского,
конечно же впечатляют не только западную прессу, но и всех военных аналитиков,
которые следят за развитием конфликт этого, я бы сказал, уже новая стадия
ведения боевых действий и, конечно, в этом огромная заслуга и предприятия оборонопромышленного
комплекса Российской Федерации и военно-промышленной комиссии России. Здесь я также бы отметил и
выделил роль Дмитрия Медведева, который очень активно работает, в том числе над тем,
чтобы согласованные задания по линии ГОС и оборонозаказа максимально эффективно обеспечивались
всеми необходимыми ресурсами.
В этом плане российская модель функционирования
экономики, которая с одной стороны сохранила свои
все базовые компетенции в условиях беспрецедентных
санкционных мер со стороны Запада, и уверенная работа
нашего ОПК, который наращивает кратно выпуск важнейших
систем вооружения, военной техники, все это как раз
вот и приближает, собственно, тот перелом, после которого
наступит новая реальность, а Трамп получит долгожданную
Нобелевскую премию мира.
Что касается визита у Иткова, я полагаю, что это будет
хороший, откровенный, честный разговор.
Мы знаем, как президент США нервно реагирует на
теле и на обстоятельства, он очень любит момпезность.
Вот посмотрите, подписание очередного, собственно,
решения по санкциям в Белом доме, как вокруг него
Столпились люди, ближайшая команда аплодирует.
Мне это напоминает незавенула Леонида Лича, конечно, Брежнева,
который с четырьмя звездами подписывал суббоносные документы,
а члены полюбюро его приветствовали.
Ну, собственно, таковы сегодня американские политические традиции.
Мы с уважением к этому относимся, не иронизируем,
но в то же время призываем администрацию США
и уважаемого 47-го президента Соединенных Статов быть реалистом.
Самая главная, самая главная мессердж.
Россия в качестве партнёра для США гораздо выгоднее, чем прямой военно-политический противник.
Никому не угрожаем, но мы ядерное держава.
Наши арсеналы позволяют осуществлять эффективное ядерное сдерживание.
И в этом плане, конечно же, США должны с уважением относиться к позиции Российской Федерации.
При этом мы же не демонстрируем враждебность в отношении США.
но в то же время и не будем лебезить, ерзать.
Специальная военная операция будет продолжаться,
не взирая ни на какие обещания, угрозы, посулы,
потому что это стратегическая миссия, которая сегодня решает Россию
не только во имя будущего мира порядка, но и для обеспечения ее достойного места в мире.
Что касается Индии.
Индия – Великая держава.
И по праву Индия должна получить место постоянного члена
Совета безопасности ООН с правом вето в рамках будущей реформы ООН.
Но вот то, как Вашингтон обращается с Нью-Делли, непозволительно.
Конечно же, мы рассчитываем на прогматизм наших индийских партнеров.
Это, во-первых, во-вторых, закупки американского оружия,
особенно оружия пятого поколения, таких как истребители F-35,
несут риски и угрозу для национальной безопасности Индии.
поскольку этот американский истребитель оборудован программными аппаратными закладками,
которые в любой момент могут быть активированы внешним электронным сигналом,
а следовательно весь парк боевоавиации Индии, основанный на американских истребителях,
просто не сможет взлететь в случае военного конфликта, который не будет отвечать
интересам Соединенных Штатов Америки.
И в этом плане, конечно же, мы предлагаем Индии, стратегическое партнерство не только в области
энерго-ресурсов, но и технологии передачи истребителя пятого поколения СУ-57.
Это лучшее предложение, которое может быть сделано сегодня для Нью-Дели.
И, конечно же, пример Министр Индии на рендер-моде должен взвешивать на вот этих геополитических весах
стратегические выгоды от сотрудничества с Россией.
Мы всегда были надёжным тылом и партнёром Индии.
Это было за все годы после обретения Индии независимости.
И вот эта геополитическая позиция – это фундамент будущего развития Индии.
Именно партнерство с Россией дает четкое представление о том, что все обязательства будут выполнены Москвой от Идо.
Что касается сотрудничества Нью-Дейли с Вашингтоном, здесь много геополитических рисков.
Сегодня Трамп, завтра придет кто-то иной.
Ставка Индии на стратегические системы вооружений, закуплены в США, это огромный риск.
Я думаю, что наши индийские партнеры будут взвешивать все за и против принятия финальных решений,
в том числе и как нам вместе обходить и бороться против американских санкций.
Что касается Индии, решение окончательно, судя по всему, Нью-Дейли не принял пока два сообщения.
первое указывает на то, что недели прямо сейчас и четыре крупнейших индийских предприятий
рассматривают возможность вероятность отказов от российских энергоносителей ищут варианты при
обретении у других государств нефти и газы это с одной стороны одна реакция на введение пошлин
сейчас напоминаю введены всего 25 процентов а 8 августа в рамках истечения антироссийского
в ультиматуму будут введены еще 100%, то есть Индия таким
образом получит пошельное в размере 125, безумное совершенно
цифра процентов.
Другое сообщение указывает на то, что Индия не планирует
прогибаться в рамках угроз до 0 до Трампа и рассматривает
отказ от тех самых F-35.
Официальные лица в Нью-Дейле не рассматривают возможность
немедленного ответного удара на тарифную угрозу Трампа.
Правительство уже зарезервировало за собой право во всемирной
торговой организации принять ответные меры против
повышения пошлин США, насталь и автомобили в удобное
для страны время.
Несмотря на то, что правительство моде рассматривает возможность
увеличения закупок американских товаров, оно вряд ли будет
закупать дополнительное оборонное оборудование
у США, что является ключевым требованием Трампа.
Индия сообщила США, что не заинтересовано в покупке
истребителей невидимок F-35.
Во время визита Моди в Белый Дом в феврале Трамп предложил
продать Индии эти дорогостоящее военные самолеты.
Однако правительство Моди больше заинтересована
в партнерстве, направлено на совместную разработку
и производство оборонного оборудования внутри страны.
Недавние высказывания Трамп помогут привести к дальнейшему
ухудшению и без того хрупких отношений между США и Индией.
Через минут.
Итак, Дональд Трамп на пути Кнуберевской премии
мира Камбоджа официально заявила на мере не выдвинуть
президента США на асоискане самой престижной международной
награды за его роль в урегулировании пятидневной войны с Таиландом.
Трамп тогда ритуально пригласил тарифами в размере 49% и топился
перемирие, которое теперь, как пишет издание Wall Street
журнал, стала новой моделью мира угрозы и сделки вместо бомбардировок.
Номинировать Трампа на Нобелевскую премию мира уже предложили Израиля и Пакистан.
В США она эта завистью смотрит представителя демократов. Байден снова
появился на публике, чтобы сказать, что Трамп исчадя Ада и разрушает демократию в США.
Камелла Харрис уже заявила, что в 2028 она снова собирается побороться за Белый Дум.
Официально в движении она не объявляла, но неожиданно сняла свою кандидатуру с губернаторских выборов.
Харрис презентует мемуары под названием «107 дней». Ровно столько длилась ее неудачная попытка
побороться за кресло американского президента, впереди новая попытка, это если Камулу не посадят,
экс-витс президента Америки обвиняют еще в сокрытии умственных проблем Байдена во время его президентства.
Чуть более года назад я вступила в избирательную гонку за пост президента США, и после того,
как я сложила полномочие витсы президента, я очень часто вспоминала те дни вместе с друзьями,
с клинами моей семьи, моего избирательного штаба.
Я пыталась собраться с мыслями.
В результате я написала целый дневник вот эту книгу.
Она называется «107 дней».
Я сохранила трезвый взгляд на вещи,
никогда не перестану бороться за то,
чтобы наша с вами страна и дальше отстаивала свои наилучшие идеалы.
Первым делом хочу сказать, вы выглядите отдохнувшей.
Да.
Я рад за вас.
Спасибо.
Вы вчера объявили, что не будете баллотироваться на пост губернатора Калифорнии.
Все верно.
И это при том, что, согласно прогнозам, вы с большим отрывом обходите всех остальных кандидатов?
Да.
Так почему вы решили не участвовать?
Бережете силы для избирательной гонки за другой пост?
Нет-нет.
Вы же сами слышите, что люди надеются, что вы это сделаете.
Срочные новости из мира политики.
Бывшая президент США, Комала Харрис, сделала важное заявление.
Она не будет баллотироваться на пост-губернатора Калифорнии.
И многие уже давно задавались вопросом, каким будет следующий шаг Харрис
после того, как она проиграла президенту Трампу на выборах в ноябре.
В своем обращении она отметила, что пока она лишь хочет продолжить общение с американским народом
и помочь другим демократам избраться по всей стране.
То есть она не баллотируется в 2026 году, но, возможно, сделает это в 2028.
И как рассказал нам один источник из окружения Харрис,
она действительно рассматривает эту возможность и подумывает
побороться за Белый дом на следующих президентских выборах.
Харрис стала вице-президентом в США по воле случая.
Джо Байден выбрал ее только потому, что ранее заявил,
что хочет видеть на посту вице-президента тем на кожу женщину.
И судя по всему, Харрис просто была единственным приличным вариантом
в списке кандидатов. На посту же вице-президента она ничем не прославилась.
была, по сути, невидимкой. И большинство заданий, которые ей поручили, она стреском провалила,
например, кризис на границе с Мексикой. И это её 107-дневная избирательная компания. Её тоже
практически не было видно перед камерами, она вела себя словно беспомощный ребёнок, не могла
связать и пару слов. Когда она пыталась донести свои мысли, люди оставались недоумений, потому
что всё, что они слышали, было какой-то тарабанщиной и словесным винегретом. Она постоянно
Говорил совершенно банальной вещей, чего не может себе позволить президент США.
Это книга, никакая ни книга, да она целую вечность книги в руках не держала.
Как думаете, в этой ее новой книге есть хоть частичка правды?
Книги? Нет, ключевое слово тут литературный раб.
Да, уже по рекламному ролику ясно, что она в понятии не имеет, что в этой книге.
У нас с вами есть опыт написания книги, и мы с вами обсуждали наши книги в студии.
в студии, и всем было очевидно, что дальше мы их написали сами.
Харис же такая. Вот, смотрите, это книга 107. Господи, это было просто ужасно,
как будто ее взяли в заложнице в этом видео. Хотя, что еще от нее ожидать?
Господин президент Камула Харис, как вы знаете, не будет баллотироваться на пост-губернатора
Калифорнии. На ваш взгляд, какое у нее политическое будущее?
Что ты скажешь? Она не умеет говорить, не умеет общаться с людьми, не умеет давать интервью.
Ее предвыборная компания была очень странной. Я уже серьезно опережал в вопросах Байдена,
и они решили поменять его на Камулу. Но никто не знал, кто вообще это Камула.
Никто не знал ее фамилии, и они такие «мы выдвинем вису президента Харрис».
А все остальные им в ответ. Да кто такая это ваша Харрис? Потому что все знали только ее имя.
Я же лично считал её ужасным кандидатом.
Я не считаю её умелым политиком, а вы…
Она тут книжку выпустила. Купить не собираетесь?
Не знаю, наверное, куплю. На это просто необходимо взглянуть.
По Флориде в космическом центре имени Кеннеди готовится к старту пилотируемого корабля Крит Дрэгган
на его борту четыре космонавта, в том числе россиянин Олег Платонов.
Новый запуск назначен на 18.43 по московскому времени, предыдущий должен был состояться на конуне, но за 67 секунд его отменили из-за плохой погоды.
Над площадкой навесли плотные облака.
Впервые за 6 лет состоялась личная встреча руководителя Роскосмоса и НАСА.
Россия предложила расширить сотрудничество, несмотря на санкции политическое давление.
Центр внимания и безопасности МКС, пилотируемые миссии,
перекрестные полеты, запланированы минимум три миссии с участием
российских космонавтов на Crew Dragon и два полета.
Американцев на Российских Союзах, глава Роскосмоса Баканов,
заявил, что в ноябре пригласил главу НАСА на космодром Байкану.
Галаболитика лосепара, ла орбита лосолини.
Политика их разъединяет, но орбита объединяет.
Впервые за 7 лет вновь встретились главы.
Наса и российского Роскосмоса.
Дмитрий Баканов, гендиректор Роскосмоса,
прибыл в США для переговоров по поводу совместных космических
проектов.
Стороны обсудили будущее сотрудничество на Международной
космической станции, совместные программы ПОНЕ
и исследования дальнего космоса, а также текущие
взаимодействия в других космических инициативах.
Агентства договорились продолжать использовать МКС до 2028 года и совместно готовиться к выводу в станции с орбитой к 2030-му, сообщил Баканов.
Важно, что прямой контакт между руководителем в космосе нас состоялся.
Шондафи помог нам с получением возможности прибыть сюда на совместный запуск нашей миссии,
где у нас Олег Патонов, космодавт.
Вместе с астронавтом и американским запускается международный космическую станцию.
Диалог прошел неплохо.
Мы договорились о том, что эксплуатируемок КС до 28-го года.
Очень важно, что водитель на выносок твердил, и до 30-го года занимаемся вопросом сведения ЕСРП.
Также мы пригласили вшел на Москву и на Байконгурт в ноябре, на наш совместный запуск союзами.
Поэтому в любом случае эксплуатация российского сегмента, американского сегмента, совместный МКС продолжатся, перекрестные полеты продолжатся.
Российская делегация посетила космический центр имени Джонсона в Хьюстоне в среду,
а на четверг был запланировано присутствие на запуске «Миссия Крю-11»,
рутинного рейса с двумя американцами, одним россиянинам и одним японцем на борту.
Однако из-за плохой погоды запуск перенесли на 1 августа.
«Напряженность между в США и России из-за конфликта на Украине ограничила
контакты между NASA и Роскосмосом. До начала вторжения Россия планировала
участвовать в лунной программе Артемида, но теперь развивается в условиях фактической
изоляцией. Тем не менее, стороны продолжаются в местной полёту и работу на станции,
которая существует уже 25 лет. МКС технически взаимозависимо. Российский сегмент зависит от
электроэнергии, вырабатываемой американскими солнечными панелями, а поддержания орбиты
обеспечивают российские двигатели.
Международные партнеры провели отличную встречу с Дмитрием из России и представителями
их космического агентства. Мы говорили о сотрудничестве между нашими странами,
которая продолжается уже много лет, и о том, как важно сохранить это партнерство. Конечно,
у нас есть разногласия на Земле, но особенно в ценно, что в космосе мы остаёмся вместе.
Спасибо большое. Простите за мой английский. Тем не менее, хочу сказать пару слов.
Прежде всего, для меня огромная честь быть здесь. Я знаю, что главы Русскосмоса и NASA не встречались с 2018 года.
Прошло целых 7 лет. И я хочу поблагодарить команду NASA за эту возможность.
Ну а мы переносимся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Азин. Владимир, здравствуйте.
Итак, часов «Яр» под российским контролем — это большое событие, что будет дальше, как далеко до следующего населённого пункта?
Ольга, добрый день. Действительно, да, после освобождения часа «Яра» продолжается наступление в сторону Константиновки.
Константиновку сейчас продолжают охватывать с двух сторон — это Сьюга, там бои идут за Александра Калинова.
достаточно укреплённый опорный пункт противника, который находится возле
Клибан-Быкского водохранилища, и там также, можно сказать, в небольшой котёл
попадает группа в ССУ, которая пока ещё остается держать свою позицию, но с
двух сторон мы её поджимаем, ну и соответственно это означает то, что также
есть проблемы и на Константиновском направлении у противника с обороны, также
как и на Красноармейском. После Часовьяра, также с Востоком и еще ближе приблизились к Константиновке,
и северо-восточней также идут бои за то, чтобы увеличить охват Константиновки.
То есть следующий населенный пункт — это Константиновка. После этого — это Дружковка,
и самый важный всё-таки логистический. В принципе, населенный пункт — Карамоторска,
Славянска, это агломерация, которая сейчас находится под контролем противника, и, соответственно, оттуда осуществляется все снабжение, в принципе, Донбасского фронта.
И вот Константиновка и Дружковка – это что называется оборота в концентре кромоторско-славянско-агломерацию.
Поэтому Константиновка – очередной населенный пункт, к которому мы приближаемся, увеличиваем охват,
я думаю в ближайшее время уже будут начинаться бои непосредственно за освобождение самого города
что скажете про покровск он же красноармейск имею в виду в том числе сообщение телеграфа о том что
дело считанных дней как они пишут не если а когда что случится в ближайшее время насчет считанных дней
я бы спешить не стал все-таки это достаточно большой город в котором достаточно большое количество
сейчас находятся резервов противника и пока у них еще есть возможность со стороны Днепропетровской области
перебрасывать резервы, хоть и с потерями в момент их перемещения, но все же они это делают для того,
чтобы пытаться нас сдержать с южной стороны, зацепляемся за окраины непосредственно уже Красноармейска.
Это первый и очень достаточно важный момент. Потом в Восточне, в Димитрове также мы зацепили за
крайне этого населенного пункта, и, соответственно, с двухсторонно поджимаем всю эту красноармейскую
димитровскую агломерацию. И с севернее мы ведем сейчас бои за освобождение Родинского. Это
населенный пункт, который находится на трассе, соединяющую Доброполье с красноармейским. Это
вторая очень важная для противника дорога, которая фактически он уже пользоваться не
и еще выше севернее приближаемся к Беллицкому, это тоже населенный пункт, который находится на этой же трассе,
но ближе уже к Доброполию, соответственно, охват Красноармейского и Димитрового увеличивается,
и помимо этого уже цепляемся за крайне населенных пунктов.
Сказать о днях это действительно пока еще рано, потому что работы впереди еще очень много,
и противник очень большей силы бросает на то, чтобы нас как-то замедлить,
Но то, что это случится точно, здесь нет никаких сомнений, потому что мы видим каждый день, что оборона противника просаживается, просаживается, и это на всех направлениях мы наблюдаем, не только лишь на красноармейском направлении. Поэтому двигаемся.
Спасибо большое. Наш военный корреспондент, Владимир Азен, на прямой связи Линия Фронта.
Вы знаете, меня поражает то обстоятельство, насколько американские руководители, американские политики, они настолько занимаются самолюбованием и живут сами собой, что они совершенно не понимают никаких культурных аллюзий из цивилиционного наследия других стран и обществ.
А если они не понимают и занимаются самолюбованием, то кто делает Соединённые Штаты великой, ну, или во всяком случае влиятельной древнью?
Ну, она когда-то была великой державой, сейчас они живут на старых дровах.
Да, это безусловно, просто я хотел обратить внимание на вот эту совершенно удивительную книгу, которая написала Камала Харрис, 107 дней.
Я думаю правильное название этой книжки, это всё-таки 107 дней политического одиночества,
поскольку сам по себе этот жанр — это такой своеобразный душевный стриптиз политика,
когда человек описывает все, что с ним происходило, якобы без купюр,
пытаясь представить себя в позитивном свете.
И очень сложно сказать, что она хотела этой работой донести до своих читателей в условиях,
когда она изначально была крайне неприметным вице-президентом,
которая получила возможность избираться от демократической партии,
только потому, что основной кандидат уже физически не мог продолжать борьбу за президентское кресло.
И сама по себе эта работа, эта история о том, как она за 107 дней в пухе права проиграла и вергала свою собственную партию в катастрофический кризис.
И если мы посмотрим, в принципе, на любом американского политика, у них у всех есть эти политические биографии, которые они оставляют после себя.
И интересно будет почитать политическую биографию Дональда Трампа.
Я думаю, что он соберется ее писать только тогда, когда получат такие свое Нобелевскую премию,
которая вот сколько уже стран его выдвигают,
но удивительным образом происходит подмена понятий.
Ведь все-таки дипломатия — это искусство консенсуса в условиях,
когда страны пытаются договориться по действительно сложным конфликтом и вопросам,
и когда действительно нужно идти на определенный консенсус.
Он иногда очень болезненный, то есть нужно чем-то жертвовать для того, чтобы достигнуть результата.
Здесь же Дональд Трамп ничем не жертвовал, он используя тарифы и другие методы воздействия на своих младших союзников,
способствовал тому, что и индопакистанский конфликт между Камбоджей и Таиландом
удалось так быстро урегулировать просто потому, что он имел воздействие на каждую из сторон этого конфликта.
И как уже неоднократно отмечалось, когда он пытается заниматься действительно сложными проблемами,
когда у него нет никаких инструментов воздействия на своего геополитического противника,
вот здесь его дипломатия и начинает давать сбой.
И если уж мы говорим про то, что действительно следует читать,
я бы не рекомендовал читать американские бесселлеры,
а все-таки читать что-то, что пишут наши руководители.
И вот сегодня буквально вышла статья в российской газете
Министра Лаврова, посвященная 50 лет Хельсинскому процессу.
Напомню, когда-то была такая замечательная организация
по безопасности и сотрудничеству в Европе,
которая сейчас фактически существует, уже доживает свои последние дни.
То есть у нас нет никакой безопасности в Европе,
и сотрудничество тоже не наблюдается.
Эта статья посвящена тому не только, как это исторически,
все создавалось, но и тому, что это означает с точки зрения будущего.
А будущее, к сожалению, достаточно сложное,
поскольку в Европе сейчас идёт процесс милитаризации на явно антироссийской основе.
Сам даже вот город Хельсенький, где подписывался это так 50 лет тому назад,
это сейчас столица государства, которое проводит абсолютно антироссийскую политику,
которая не отвечает духу Финляндии как независимому государству,
который стал независимым благодаря близким взаимоотношениям с Российской Федерацией.
И удивительным то, как в политике всё происходит одновременно.
и 50 лет в БСЕ, и сегодняшний визит Президента Беларуси и Уитков.
Перекрут буквально на секунду. Самые первые кадры на вашем экране
Президент Российской Федерации Владимир Путина и Президент Беларуси Лукашенко — это Валаам.
Прямо сейчас лидеры встречаются на Валааме, только что они зашли в храм с Маленской иконой Божьей матери
После краткого молебна, совершенного в присутствии президентов, продолжится неформальное общение глав государств.
Это были самые первые кадры.
Ждем, разумеется, и заявления имеют в виду те кипучие мировые процессы, которые мы фиксируем прямо сейчас.
Подробности сразу после рекламы.
Прямо сейчас, на ваших экранах первые кадры президент Путины, президент Беларуси проводят неформальную встречу.
Это неформальный визит Лукашенко проводит встречу на Волами.
Это такая традиция. Летом президенты встречаются именно здесь.
Лидеры России и Беларуси только что зашли в храм с малинской иконой Божьей матери на краткий Малебин.
Прямо сейчас продолжается их неформальная беседа, мы ждем еще и заявлений в этой связи.
К этой теме, надеюсь, вернемся.
США создадут фон для вооружения Украины.
Соответствующие законы проекта несли в Конгресс.
Как пишет Волстер Джорнелл, теперь союзники Вашингтона смогут отправлять миллиарды долларов напрямую американскому Минфину.
При этом не все деньги пойдут на усиление конкретно киевского режима.
Часть средств американских ВПК потратят на пополнение своих же арсеналов,
то есть Вашингтон получается традиционным образом, обогащается за чужой счет.
При этом перспективно это решение может доставить США куда больше проблем.
По данным Defense News, преступники из мексиканских наркокартелей массово едут на Украину.
Там они набираются боевого опыта и учатся управлять дарными дронами.
Именно поэтому многие из боевиков отправились служить в тактическую группу ATLAS.
Это подразделение ответственно как раз за запуск ППЛА в районе Харьковой ДНР.
В итоге получается, что Украина за счет США — все происходит на американские деньги — обучает врагов США.
Издание Intelligent Online пишет, что разведка Мексики уже предупредила своих украинских коллег о том, что ее добровольцы преступники, впрочем, Украину это не сильно смутило.
Вокруг Украины разгорелся скандал и не из-за войны с Россией, а из-за обвинения, вызвавшего бурные дебаты.
Действительно ли украинская армия продает американское оружие мексиканским наркокартелям?
Факт в том, что украинские военные продают огромную часть оружия,
которое мы им отправляем до половины. Я не гадаю, я знаю это. Это факт, недогадки.
И они продают его. И большаясь, оказывается, у наркокартелей у нас на границе. Это преступление.
Наши разведслужбы отлично об этом осведомлены. Вы хотите сказать, что они с этого не получают выгоду?
Конечно получают. Думаете, ЦРУ не зарабатывает на это? Да еще как?
Украина ответила это ложь. Георгий Тихий, представитель Мит-Украины, категорически отверг обвинения и почеркнул,
что все переданное Украине вооружение отслеживается по жестким механизмам контроля.
механизмом контроля. Он также заявил, что многочисленные
американские инспекции ни разу не обнаруживали
фактов его ненадлежащего использования. Но откуда вообще
взялись эти обвинения? Конец войны все ближе.
Главный вопрос остается открытым. Мы ближе к завершению
конфликта или к его еще большей эскалации. Одно ясно,
соцсети и СМИ подхватили эту историю, и обсуждение
предполагаемой торговли оружием далеко от завершения.
Они знают. Я знаю. И они знают. Но никто об этом
Он не говорит, ни один американец, похоже, даже не в курсе.
Мы отправляем это оружие на Украину, сотни миллиардов
долларов, а его воруют и продают нашим реальным
врагам.
Это что вообще такое?
Украинские контрразведовательные службы расследуют проникновение
членов латиноамериканских наркокартелей в Международный
Легион страны, где не проходит углубленную подготовку
по управлению дронами, что во впоследствии использовать
их против соперников и сил безопасности в своих странах.
В начале лета Национальный Разведовательный Центр
Мексики предупредил, что мексиканские добровольцы
присоединились к украинским подразделениям иностранных бойцов,
специально для того, чтобы приобрести навыки управления дронами.
Бронированный автомобиль, оснащенный пулеметом,
принадлежащий одному из мексиканских картелей,
украшен украинскими флагами на кузове.
Дроны, принадлежащие группировки «Los Chapitas» из картеля «Синолоа»,
совершили серию атак на боевиков Эль-Майо
в отдалённой местности Кор-Синолоа на северо-западе Мексики.
Этих парней из Картеля обучают Зеленский.
Когда они все вернутся, на границе США будет весело.
Только бы не было этих контролирующихся механизмов, о которых говорит этот господин.
Мы ведь все знаем, что было, например, с операцией «Быстро» и «Яростно».
Тогда при администрации Обама, оружие официально помечено и отслеживаемое
отправлялось в Мексику во времена Кальдерона.
И в итоге оказалось у наркокартели и использовалось имем.
У Карлсона, очевидно, есть интерес перевести дискуссию к тому, как Украина распоряжается деньгами и оружием, которые получаются в США.
По сообщениям, украинские следователи подозревают, что некоторые мексиканские колумбийские добровольцы намеренно стремились попасть в подразделение операторов дронов,
чтобы впоследствии использовать эту подготовку на службе иностранных преступных организаций.
Эти разоблачения подчеркивают превращение Украины в главную площадку для обучения современным методом асимметричной войны в условиях конфликта с Россией.
Мексиканские картели уже проводят атаки с помощью дронов против своих соперников и сил безопасности внутри страны,
что делает приобретение украинских тактик, проверенных на поле боя, особенно опасным для региональной безопасности.
Неназванный представитель СБУ сказал, «Мы добросовестно принимали добровольцев,
Но теперь мы должны признать, что Украина стала платформой для глобального распространения тактики ФПВ.
Некоторые приезжают сюда, чтобы научиться убивать с помощью дрона за 400 долларов,
а затем продают эти знания тому, кто больше заплатит.
Ждем в ближайшее время новые кадры из Валама,
а пока на прямой связи из Белграды Сербии наш европейский корреспондент Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте.
Издание Политико сообщает, что Дональд Трамп велика вероятно, что это действительно так имея в виду, что уытков его посланник летит прямо сейчас в Россию или прилетит завтра.
Предложит сделку России, которая ужас станет экономической кувалдой, но не для России, а для ЕС. Что это значит? Как к этому относиться?
Да, Ольга, добрый день. Удивительные, конечно, термины. Раз за разом используют пресса.
Кувалда, такое впечатление, что из чуланов Белого дома выброшены все остальные
инструменты для какой-то тонкой работы. Остаются только кувалды. Речь сейчас идет
о большой статье издания политика. Журналисты поговорили с американскими
лоббистами и европейскими политиками, в первую очередь, из прибалтийских стран
из Польши, которые откровенно сказали, что они годами активно продавливали
поставки американского жиженого природного газа на европейские рынки.
С населением своих стран никто не советовался, экономические расчеты не проводили.
Одна единственная задача была это навредить Москве, делать все на зло Москве.
И за вот этот срок примерно с 2014 года поставки американского газа на
европейские рынки выросли в 12 раз и разумеется все эти лоббисты они кормятся с этих контрактов
имеют свои проценты они сейчас очень боятся что трамп может заключить сделку с россией по
украине и например отменить энергетические санкции в отношении россии тогда российская нефтега
свернутся на европейский рынок это будет та самая кувалда которые вот как они считают путин
будет разрушать все те заграждения, которые все эти годы старательно
возводила Европа. Они, естественно, этого не хотят. Как пишет политика, сейчас в
Белом доме есть две группы. Одна группа, которая выступает за скорейшее
урегулирование украинского конфликта, и другая группа, в которую входят вот эти
люди, связанные с энергетикой, которые говорят о том, что если случится мир,
то тогда российские энергоресурсы пойдут на Украину и им можно предположить этот мир не нужен.
Но сейчас нефтегазовые компании Соединенных Штатов, опять же, как пишет политика, прорабатывают сценарий,
на случай, если Трамп отменят энергетические санкции в отношении России, и российские нефтегаз пойдут на европейский рынок.
что их там ждут. В частности немецкие промышленники, автопроизводители сейчас
переживают самые тяжелые времена, потому что нет дешевых энергоресурсов. Вот в заключении
могу привести цифры сегодня, летом 2025 года. Газ в Европе стоит на 12 процентов дороже,
чем он стоил год назад. И это все следствие того, что отказались от российского газа и навязали
американский газ Европы? Ольга?
Денис, еще про Кувалдия, которыми
очевидно уже размахивает президент США
введены пошлены в отношении 60 государств
какой-то безумный разброс от 19% до
41% от чего это зависит как можно
договориться и есть ли смысл
сопротивляться? Ну прежде чем ответить на
Ваши вопросы нужно уточнить, что Дональд Трамп в Американской администрации,
развязывая эту торговую войну, никак не решается вступить на это минное поле,
потому что сами боятся подорваться. Срок введения тарифов все время откладывается.
То есть изначально тарифы должны были заработать вообще 9 июля, потом решили взять паузу,
подумать, поговорить, поторговаться до 1 августа. Сегодня мы понимаем,
что наступило первое августа, но тарифы не введены, есть следующая срочка до седьмого августа. Будут,
как официально сказано в документах сейчас, таможенная машина американская, настраивать все свои
нормативы под новые тарифы, но в уме они держат, что еще за эту неделю можно с кем-то договориться и
будут какие-то иные условия. Единственная страна, с которой американцы не будут договариваться, это
Канадо. Канадо сегодня провоцнется в новой для себя реальности, у них скоро утро,
и вместо 25-ти процентных пошлинг, о которых говорил Трамп, он с сегодняшнего дня ввел в отношении
Канадо и пошлины в размере 35 процентов. Можно было бы предположить, что в президенте США говорит
обида за то, что северный сосед не согласился стать территорией Соединенных Штатов, но официально
прописано, что Канадо недостаточно борется с наркотрафиком у себя на границе.
Остальные страны, их больше 60, как вы уже сказали, получили отсрочки. Почему такой
разбег по тарифам? Кажется, логики нет, но логика есть. Убеждает нас Белый Дом Трамп,
разделил эти страны на три группы. Первая группа. Это страны, которые соблюдают торговый баланс
США одинаковое количество примерно товаров покупают у американцев и продают американцам.
Вот в отношении этих стран введены десятипроцентные пошлины. Это Британия и Бразилия.
Те, кто не очень хорошо соблюдает торговый баланс, больше от США получает. Это, например,
Евросоюз. Вот они получили 15-процентные пошлины. Ну а те, кто наживается на американском рынке,
поставляя свои товары в США, ну ничего не покупая или мало покупаю американцев,
получили по полной программе.
Пошлины под 40%, плюс-минус введены в отношении
Мьянмы, Сирии, Швейцарии, Ирака,
ЮАР, Сербии, в которой мы находимся.
Сегодня сербские газеты вышли с заголовками.
Вот тебе и стратегическое сотрудничество.
Я напомню, что в прошлом году Вашингтон и Белград
заключили соглашение о стратегическом партнерстве.
Прошел год, и вот, пожалуйста, партнер,
получите пошли на виде тридцати пяти процентов. Распишитесь. Кого нет в этом
списке, это Мексики. Как ближайшего соседа США, США надеются договориться. Нет
Китая. Как крупнейшего торгового партнера Соединенных Штатов тоже пытаются
договориться. И нет России. С России тоже пытаются найти точки соприкосновения.
Ольга. Спасибо большое, Денис. Наш европейский корреспондент Денис Давыдов на
прямой связи Белград-Серби. Что касается российско-белорусских
переговоров, только что стало известно, но это не заявление Лукашенко, это заявление, которое
сделало белорусское командование. Только что Белоруссия начала формирование новой бригады сил
спецоперации армии. Бригада будет базироваться в Гомельской области. В Гомельской области мы все
понимаем. Это на границе как раз с Украиной. Начинается второй этап торгового противостояния Трампа
в этом году, ну и в общем-то как мы прогнозировали эффект от везённых тарифов довольно таки смазанный.
Для разных стран разные условия, но делается огромное количество исключений для самых разных категорий товаров.
Например, в Бразилии они прегрозили тарифами 50%, но тут же вывели огромное количество агропродукции,
которая поступает с США, тот же самый пельсиновый сок, поэтому американские потребители вздохнули с облегщением,
хотя бы дефицита пельсинового сока на рынке Соединенных Штатов в ближайшее время не образуются.
Но впереди осень, сезон праздников, день благодарения в США, Рождество, инфляция подрастет.
подрастет, если я думаю, что, конечно, потребители
спасибо не скажут Трампу за все, что он делает, но
в апреле у Трампа боевого настроя хватило примерно
на один месяц введения этой тарифной войны, сейчас
возможно, тоже там до сентября он дотянет, а в дальнейшем
придется корректировать свою политику, причем в отношении
большого количества стран.
Что для нас важно?
На мой взгляд, на мой взгляд, сейчас администрация
Трампа, она стоит перед очередной развивкой, да, есть три
варианта, Стив Уитков, возможно, об этом будет говорить
в рамках своего визита в Москву и в Российскую федерацию.
Вариант номер один — это попытаться действительно
Весли какие-то жесткие тарифы и санкции в отношении России.
Ну, то есть, конечно, риски того, что все, переговорный процесс рушится,
и у Трампа никаких возможностей разрешить украинский кризис не остается.
Вот второй вариант — ввести какие-нибудь формальные тарифы и санкции,
то есть то, что Трамп делает в отношении большого количества стран сейчас,
так чтобы формально показать некую силу, но при этом все-таки переговорный процесс не рушить.
Ну, и третий вариант — это продлить дедлайны куда-нибудь на подальше, на 30, на 60, на 90 дней,
как это уже у Трампа случилось и с Китаем, и с Мексикой, и с несколькими еще странами.
Ну, на мой взгляд, все-таки второе и третье варианты они более вероятны.
Что касается вот этого большого биля по вооружениям, о котором вы сегодня упоминали,
действительно важная история, тем не менее, вероятность его принятия в ближайшее время не очень высокая.
Потому что, ну, во-первых, сейчас сценат уходит в отпуск до сентября.
Да, там будут согласовываться бюджеты, и вокруг этого биля, конечно, будут ломаться большое количество копий.
Но, если мы посмотрим на савторов этого биля, да, там очень много забитых летчиков.
Например, Джин Шейхин, сенатор от Нюгемшера, она уже в следующем году уходит в отставку.
То есть, ребята, которым не жалко жить в остатке своей репутации на украинском направлении,
потому что тема не популярная, они даже, как бы, в рамках этого биля указывают на то, что, видите, мы не украину спонсируем, а свой собственный ВПК.
Но, как бы, проблема в том, что 50 миллиардов здесь, 50 миллиардов там, они не помогут разрешить нынешние проблемы американской индустрии.
Там 150 миллиардов уже потратили, арсеналы пентагонные истратели нужны очень много-много лет вперед для того, чтобы это все восполнять.
Здесь, конечно, проблемы у них будут сохраняться, да и администрация Трампа пока что не сигнализирует того, что она поддерживает эту самую бель.
Поэтому здесь, я думаю, эта история на осень, вероятность его принятия не самая высокая, но, конечно, мы за этим будем продолжать следить.
Вернемся через минуту.
Итак, президенты России и Белоруссии начали неформальные переговоры на ВЛАМИ.
Путин лично обстретил Лукашенко у входа в Смолинский скид, чтобы вместе отправиться на краткий Малебин.
лидеры крепко обнялись, обменялись, рукопожат теми
с представителями, в том числе духовенства.
Это уже такая традиция.
В этом формате Путина Лукашенко общались и в прошлом
году.
Встреча без поджаков, встреча без галстуков.
Путин закатал рукава, Лукашенко выбрал рубашку свободного
кроя.
Вместе с отцом на Валам прилетел и Николай Лукашенко.
Это сын Белорусского президента.
Ну, и первая фотография, как выглядит, это неформальная встреча.
Путин, Лукашенко и шпиц белорусского президента все вместе на лапочки.
Посмотрим.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
