Здравствуйте дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим цветам.
Российские вооруженные силы нанесли масштабный комбинированный удар по ключевым объектам энергетической и военной инфраструктора врага.
Атака длилась несколько часов, а со мной удар пришелся на Киев и область.
Как сообщается, российские ракеты ВПЛА поразили сразу несколько ключевых целей.
ТЭЦ-4, ТЭЦ-5, ТЭЦ-6 и Бело-Цирковскую ТЭЦ-6 были повреждены под станцией,
свет в кеве начал пропадать непосредственно во время удара, утром начались массовые,
веерные отключения. В городе также фиксируются перебои с водоснабжением,
с отоплением, по предварительным данным по противнику было выпущено больше 20 ракет,
включая кинжалы и скандеры, крылатые ракеты, а также более сотни дронов.
Отмечается и новая тактика полета на сверхмалых высотах, что затрудняет, конечно, работу украинских систем ПВО.
Утром был удар по промышленному району города Сум, гиптерзвуковые ракеты Церкон, город затянут дымом.
Одновременно продолжается атака дронами Камикадзе, шахетно-чугуев, это Харьковская область, где местные паблики зафиксировали минимум 12 взрывов.
Украинская пропаганда со ссылкой на источник в Совете обороны Киева
сообщает, что в столице уже разработаны утверждён некий план эвакуации
граждан на случай Блэк-Алла.
Смотри.
Массированная атака на Киев и область Русские нанесли удар из всего сразу
около 10 баллистических ракет калибры и десятки ударных дронов.
Ворох здесь нефмаз.
Враг совершил массированную комбинированную атаку и столицу
было очень громко. Российская Федерация атаковала дронами, а также баллистическими, аэробаллистическими и крылатыми ракетами.
В Киеве возможны перевоя с электричеством и водоснабжением, сообщил мэр Виталий Кличко.
В следствии массированы атаки врага в столице повреждены участки тепловых сетей.
Вы согласны, чтобы у вас 20 часов не было электроэнергии, а только 4 часа была?
Нет.
А вы знаете, что у нас есть угроза тотального блэкаута?
Кто-то об этом говорит, тотального блэкаута!
Когда может отключиться вся Украина?
И что мы будем делать?
В киевской городской государственной администрации заявили,
что в случае длительных отключений света в Киеве обустроено и функционируют на должном уровне 1073 пункта несокрушимости.
В то же время по информации источника общественного
в киевской городской военной администрации, который
ознакомлен с документами, в столице разработан и
утверждён Советом обороны Киева план эвакуации населения
из города.
В Киеве документально на работу план для эвакуации
есть резерв горючего на работе на пути эвакуации,
отметил собеседник.
По данным источника, планами предусмотрено, что часть
киевлян будут покидать город на машинах, однако
Какое количество людей и в какие сроки должны эвакуировать?
Собеседник не уточнил, ссылаясь на государственную тайну.
В случае полного блокаута, отсутствие газа и больших морозов
жить в таких больших городах, как Киев,
а также в других областных районных центрах, люди не могут.
Если в течение 36-48 часов не слить воду, дом замерзнет,
замерзает полностью вся система,
и потом восстановить ее будет возможно только через несколько лет.
поскольку нужно будет менять полностью всю систему.
Так уж у Киеве есть 500 мобильных котеллень.
В Киеве есть полсотни мобильных котельных
астационарных оснащенных генераторами в целом 260.
Конечно, полностью обеспечить много миллионный город
альтернативным, электричеством и теплом невозможно.
Поэтому, прежде всего, внимание
к оборудованию более тысячи пунктов несокрушимости.
В самой худшей ситуации условный планбай не поможет.
Подготовить огромный город крайне сложный зиме к блокауту невозможно.
Российские вооруженные силы продолжают наносить поражение противника и на земле,
причем по всей линии фронта.
На Харьковском направлении, по данным вражеского ресурса Deep State,
под контроль взять населенный пункт степная новостелка.
На запорожском направлении зафиксировано продвижение
с продвижения российских подразделений в районе Сладкого и Новоуспеновского.
Как сообщают небезызвестные, нам уже военные пропагандисты из Дания Бильда Юлян Рёбки после взятия Даниловки
российской армии будет открыт путь для развития наступления в сторону гуляй-поля.
Особенно динамичное наступление развернулось на стыке Донецкой-Запорожской Днепропетровской областей.
Швейцарская газета, ну и церкер сайт, он констатирует, что российские войска продвинулись здесь на 10 километров, буквально за прошлую неделю.
Украинские формирования были вынуждены оставить несколько населенных пунктов, включая новоуспеновку, охотничье.
сообщаются в коде российских подразделений в Димитров.
Это часть Красноармейского котла.
На Харьковском направлении продолжается зачастка
западной части Купинска.
На Волчанском участке российские бойцы
загрепляются уже в городской застройке.
Смотрите наш репортаж.
В село Петровка под Купинском
боевики пытались продваться к окруженному подразделению ВСУ,
получили удар и впеве.
Рассейские БПЛА бьют точечно по вражеской технике.
Вопреки утверждениям киевского режима,
а якобы неизбирательных ударов по гражданским,
доказательства обратного на камере дрона.
Из белых жигулей выбегают мирные жители,
оператор ФПВ поприветствовал кивками гражданских
и полетел на охоту дальше.
Командование Украинской армии
начало передислокацию окруженных подразделений.
Манёвры идут между Купинском, узловым и Ковшаровкой.
Все переправы, дороги и остатки москов уже под контролем.
Националисты прячутся в брошенных квартирах и на чердаках.
Мотивация воевать у ВСУ не осталось.
В радиоперехвате российские бойцы поймали разговор командира
с подчинёнными на контротаке пехоту, отправляя в обмен на еду.
Хочу кисты, я хочу кисты, и уже реально бросил.
Смотри, заходите и закидываем посылку.
По другому не будет, потому что никто не даст возможности туда кидать,
никто просто уже не верит вам.
Украинские эксперты в телемарафонах твердят, привычное, все хорошо.
В плане кукольской, я имею что-то по надежду, в плане того, что нам удастся.
Вкус не завтра, но в какой-то ближайшей конкурсиве полностью
были сделаны ситуации на этом участке фронта.
Штурмовики заходят в глут самого Купинска из новой сводки
от российских бойцов.
Зачищен лесной массив в восточнее улице Синьковская
Преоскольная под полным российским контролем.
Полосим огневое поражение по позиции боевиков в лесопосадке,
ежнее улице Преоскольная.
В ходе боевых действий уничтожили до 10 боевиков.
Противник продолжает отступать в долю реки.
Поставленную задачу выполнили.
Немецкий аналитик Юлиан Рёбки говорит о расширении так называемой
буферной зоны в Харьковской области.
До сих пор мы были сосредоточены именно на Кубинске,
городе, где русские хотят закрепиться.
Это самое главное, если мы посмотрим на регион в целом.
Вот сам город Харьков.
Мы видим, что атака идет с востока.
Здесь формируется так называемая буферная зона.
То есть, захваченные территории здесь продлины.
Теперь уже полоса более 20 километров и глубиной около пяти заняты здесь русскими.
Наступление российской армии идёт сразу на нескольких участках.
В СУ не могут маневрировать резервами, так как не знают, откуда будет прорыв.
Российский флаг поднят на отшах Т-56 на юге Димитрова.
Идёт за чистые остатки врага в этом районе.
Боевики укрываются в административных зданиях.
Порудие!
Выстрел!
Работа идет постоянно.
Каждый день по 20 снарядов стабильно.
Быстрее!
Российские войска разрезали украинские группировки в Красноармейской Димитрове.
Сообщения между городами нет.
Штурмовики расширили зону контроля в районе Лысовкина и юге Готла.
Золдаты украинской армии поднимают белые флаги.
Наступление идет в западной части города, в промзоне северо-западных и восточных кварталах Центрального района.
Одновременно бойцы отбивают попытки врага прорваться к окруженному формированию высов Гришина,
уничтожаются 425-й полк Скала, несет большие потери и так называемое «элитное подразделение» в ПЛА «птице» Мадьяра.
Успехи России на фронте Financial Times связывает в том числе с запуском подразделения Rubicon,
которая отслеживает украинских операторов дронов раньше, чем те успевают запустить беспилотники.
Таким образом, главное тактическое преимущество Киева сведено на нет.
Вместо того, чтобы наносить удары по украинской пехоте на передовой подразделении,
сосредоточено на уничтожении операторов и разрушении логистики,
Нанося удары на расстоянии до 10 километров за украинскими линиями, они нацелены на транспортные средства и дроны.
Тяжелые квадрокоптеры или колесные роботы, используемые для снабжения передовой.
Поисках пилотов, разведывательные подразделения Рубикона часто выслеживают оперативников,
укрывающихся в подвалах или за деревьями, либо уничтожают их, либо передают координаты российским ВКС.
Врага оператора Рубикона ищут по антеннам на домах, холмах и даже ветках в лесу.
Какова технология? Это перехват?
Избиваем тарану, мы сбиваем дистанционных подрывов.
Дистанцион? Это как?
Подлетаем в борту противникам, заисываем,
и становимся хостом, и с кнопки подрываем, и что же?
Уникальные кадры работают одного из самых закрытых и секретных подразделений.
Вот такая вот актера Ирли с картинкой.
Вот на ваших глазах.
Прямо сейчас идёт подготовка к запуску «Молнии».
Расколоченный старят уже.
Заряжен. Осталось только несколько манипуляций и запуск.
Высокоточное оружие 21 века, вот иначе не скажешь.
Хотя посмотрите, никто не скрывает скотч, такой пластик, винтики, болтики.
А в итоге поражаются просто гигантские мощные цели за миллионы долларов.
Ну что, прямо сейчас запускаются двигатели «Молнии»,
Беспилотник отправляется на Днепропетровское направление.
Простейшая, казалось бы, конструкция.
На носу курсовая камера, размах крыльев полтора метра три бойца,
могут легко разложить по рюкзакам и нести за в части для десяти таких дронов.
За скромным обликом, разрушительнейшая мощь,
одному не способна превратить в металлолом железнодорожный состав.
Центр Рубикон видит фактически все, что происходит на линии боевого соприкосновения.
Мы сейчас в святая, в святых пункте управления, сюда стекаются данные от операторов-беспилотников.
Их в небе сейчас несколько десятков так уж точно, мы точно не знаем.
Секрет успеха прост, но это секрет.
В Красноармейске противник лишается ориентира, четкой линии фронта, координации и снабжения.
После врага, подставляют под так называемые дружеские огонь из-за этого в город,
уже отказались заходить террориста Озова на выходе из Красноармейска.
Под огонь своих же попали группы 25-й воздушно-десантной бригады ВСУ.
Если придется выходить из Верногорада и Покровска, то сразу будет огромная угроза кроматорской агломерации.
Мы можем уже видеть там и есть видео, что происходит в Констахе, и в Констахе в принципе также уже заходят группу ворков, работают наши снаперы, отрабатывают, но там будет сложно, потому что вся эта агломерация, вся эта трасса, Констаха, Грушковка, Крамика, там дальше и Славянск, окажутся в таких вот полуклещах.
В генштабе армия Украина на вопрос, подет ли Красноармейск однозначного ответа дать не смогли.
Я не стал бы делать никаких категорических выводов война, сфера, в которой много неизвестного и непредсказуемого.
Да, в Покровске есть вражеские силы.
По нашим оценкам, в разных частях города разброс на от 300 до 400 российских бойцов.
Но они действуют без единого командования и огневой поддержки.
Это разрозненные группы. Мы каждый день проводим контр-атаки и уничтожаем врага.
В то же время силы, которые нас втакуют, превосходят наши примерно в 10 раз.
Малые штурмовые группы российских бойцов рассредоточены в промзонах и частном секторе.
Вражеские опорники, в высотках, скованные певедронами, наукреп районы, наводятся артиллерия, авиация.
Этим удалось обойти засады и мешки со стороны ВСО.
Враг пытается наступать иногда маленькими группами.
Наша пехота идёт вперёд, поэтому мы поддерживаем часто.
ФСБ предотвратила очередной теракт украинских спецслужб
в отношении высокопоставленного российского военного взрыва.
Хотели совершить его могилы и его близких на московском кладбище
проекуровском с помощью спрятанной вазы с цветами видеокамеры.
Спецслужбы Украины завербовали четырёх человек,
в том числе мигранты из Центральной Азии и семейную пару нуркоман.
ФСБ сообщает, что окей, в подруководством Запада прямо сейчас готовят в российских регионах аналогичный тиракт.
Ну а Зеленский, осознавая, очевидно, проблемы на фронте, срочно вылетают в Афины, как всегда, вылетает с протянутой рукой.
Как сообщает, греческий новостной портал. Украина почти полностью исчерпала запас азенитных ракет.
в первую очередь ракет для систем ПВО Петриот,
так что Зеленский собирается выцогонить всю Афин,
две из шести имеющихся у Греции американских батареи,
а заодно все истребители Мираж 2000.
Смотрите наш репортаж.
Русские близки к тому, чтобы занять по-настоящему ключевую цель
на Восточном фронте, это Покровск.
Это тот приз, за который идут длительные бои.
Если русские смогут показать, что они на самом деле выигрывают и уверенно, идут вперед на восточном фронте,
у них будут куда более сильные карты, и они могут согласиться на некий компромисс в надежде,
что украинцы подут духом и плюс-минус примут те условия, которые выдвигают русские.
Кейф не хочет идти на уступки. Зеленский собирается воевать до последнего украинца.
За новый партии оружия он экстренно отправляется в Грецию.
Во Финах Зеленский встретится с президентом и премьером страны
и цель – выбросить истребители и зенитные комплексы.
«Украины исчерпало или близко к исчерпанию своего
запаса зенитных ракет, особенно для систем ПВО Петриот,
поскольку каждую неделю для борьбы с российскими
беспилотниками запускаются десятки таких перехватчиков.
Владимир Зеленский запросил две из шести имеющихся у Греции
Зенит на ракетных батареи большой дальности МИМ-104 Петриот.
Наряду с этим украина хочет получить все истребители Mirage 2005 МК2,
имеющиеся в распоряжении ВВС Греции, в случае если греческая сторона
решит приобрести дополнительные истребители Рафаль.
Никаких гарантий того, что Греция отдаст свои Петриоты не существует.
ПВО нужны для прикрытия двух крупнейших городов страны,
афийные салонников, а также небо над фракийским морем,
на случай эскалации с Турции.
Выпрашивают помощь Киев и Берлина,
Зеленский созвонился с канцлером ФРГ Мерцем.
Новых подачек, судя по всему, не получил.
В сообщениях лидеров о разговоре лишь дежурные слова
моральной поддержки.
Соединенные Штаты должны продолжать помогать Украине обороняться,
но поставка томогавков,
которые сложно развернуть и интегрировать, бессмысленно.
Вместо этого следует сосредоточиться на поставках оружия, готового к немедленному развертыванию.
К счастью, существуют эффективные системы, совместимые с существующими у Украины платформами.
Ракета ERAM может применяться украинскими истребителями F-16 и бьет на расстояние около 450 километров.
Есть также немецкие крылатые ракеты Taurus, достигающие дальности более 480 километров.
И предназначены для поражения хорошо укрепленных целей.
Вашингтон пост объясняет, что Киеву совершенно не нужны американские томагабки, а вот немецкие Таурусы могли пригодиться.
Большая личная трагедия для Путина произошла, когда распался Советский Союз. Он мечтает о восстановлении Российской империи.
А для этой империи, по его представлениям, само собой разумеется, что в нее должна входить одна из крупнейших стран Европы, Украина.
В состав такой империи, по его мнению, также должны входить из страны Балтии.
Он говорит об этом вполне открыто, о Польше, Чехословакии.
И я хочу еще раз подчеркнуть, не забывайте, что в больном воображении Путина
частью Российской империи является и часть Германии,
страны, где он когда-то с удовольствием работал.
Маркейва Кличко убеждает немцев активнее помогать Украине,
иначе русские вновь дойдут до Берлина.
Момент выбром, естественно, не случайно. Как раз сегодня в столице Германии встреча министров обороны Британии, Франции, Германии, Италии и Польши обсуждать будут дополнительную военную помощь для Украины.
Украина выигрывает для нас время, она ведет войну, предотвращая ее распространение.
Путин не отказался ни от одной своей цели.
Например, Эстония, Латвия, Литва должны выйти из НАТО и Евросоюза и войти в русский мир.
Польша выйти из НАТО американцы, уйти из Европы.
Это требование, которое даже Трамп не смог убедить Путина, и заменить не на йоту.
Он просто реализует свою стратегию, играет на переговорах и жестко действует на Украине.
Повиняя правящих сегодня в Германии политических элит,
двусторонние отношения находятся в низшей точке с момента образования ФРГ.
В Берлине сделали ставку на политику реванша и разрыв,
складывавшихся десятилетиями многоплановых связей между нашими странами,
вознамерились нанести России стратегическое поражение.
Дух прусского милитаризма снова витает над Берлином.
Германские претензии на лидерства вызывают неприятия
и отталкивающие исторические параллели не только в широких слоях российской общественности,
но и у здоровых политических сил в различных уголках Европы.
ЕС выдаёт Киеву новый кредит почти на 6 миллиардов долларов.
Зеленский в соцсетях благодарит за деньги, наметает хорошо, но этого мало
и призывает, наконец, украсть замороженные российские деньги.
Для начала я хочу подчеркнуть, что в вопросе займа
Еще есть вещи, которые нуждаются в уточнении, которые надо обсудить и определить, и все это нам следует сделать вместе.
Все страны-члены должны в этом участвовать, и необходимые вещи должны быть согласованы.
Кроме того, важно помнить, что все мы сейчас находимся в состоянии гибридной войны.
Все страны-члены в различных вещах потенциально страдают от последствий российской агрессии.
Договориться о краже российских денег в Европе не могут,
признает министр экономики Дани.
Глава Менфина Финляндия призывает отдать российские активы Зеленскому,
несмотря на украинский коррупционный скандал.
Одобряет воровство и официальный рим, об этом объявил глава Мит страны Таяни
против Словакия в Венгрии, Бельгии,
который потом придется отвечать перед Москвой по закону.
Но Норвегия, прикрывать Брюссель, отказалась бывший генсек НАТО, а ныне глава Минфина страны Столтенберг заявил, что официальное осло не выделит на гарантии 160 млрд евро из национального фонда.
Мы обязаны учитывать, что Украина сталкивается с очень масштабным финансовым дефицитом.
И эти проблемы с кредитной устойчивостью Украины вызывают беспокойство не только у нас, но и у международного валютного фонда.
И это означает, что мы не можем просто продолжать выделять регулярные займы.
В Евросоюзе МВФ начинают осознавать очевидное.
Украина никакие долги не вернет.
Эта страна Банкрот при этом разрушить экономику России с санкциями у Запада не выходит.
Новые ограничения Вашингтона против нефтяного сектора ситуацию не изменят.
Трамп хочет Нобелевскую премию мира, и он верит, что за счет своих личных отношений с Путиным,
он сможет убедить его пойти на мирное соглашение, но Путин глобально не заинтересован к мире.
Он хочет продолжать войну, потому что он считает, что может победить.
Путин не собирается заключать сделку. Для него это не только вопрос территории.
Рич о доминировании, доминировании над Украиной и о превращении ее в ничто,
напоминающие ее соседа, Белоруссию. И об этих вещах мы постоянно говорим с американцами.
На мой взгляд, решение здесь оказать на Путина еще больше давления,
чтобы он был готов пойти на соглашение. Я не говорю, что это принесет немедленный результат.
Я считаю, что в этом вопросе мы должны проявить терпение. Нам следует думать наперед.
уже завтра в полдень в киеве может начаться новый майдан антикоррупционный об этом объявила
общественная активистка Мария Барабаш Барабаш призывает всех неровно душных граждан выйти на
площадь независимости и выразить протест действиям проворовавшейся властной верхушки по ее словам
пока на банковой занятой попытками нейтрализовать как-то замять этот грандиозный скандал красноармейской
превращается в братскую могилу для вассоума, только по официальным данным на строительстве хотя бы
фортификацией было украдено более 5 миллиардов гривен. Верховная Рада Украины начинает сбор
подписей за отставку правительства. Как заявили в партии Европейской солидарности,
та партия Порошенко порупционный скандал провел к утрате доверия украинцев и всех международных
партнера, что правда. Депутат Герасимов в этой связи рассказал, что люди из офиса президента
пытаются заблокировать процедуру. Украинская правда сообщает, что следующим фигурантом Набу
может стать глава офиса президента Ермак. По данным источников информацию Набу активно
она сливает находящееся в СИЗО Олигар Каламойский,
который Зеленского породил и, видимо, теперь решил
его уничтожить.
Президент – президент страны, которая в войне не может
иметь друзей.
Так Владимир Зеленский ответил журналисту Блумберг
на вопрос о Тимуре Миндиче, совладельца квартала
95 и до недавнего времени други президента.
Зеленский говорит после новостей о коррупции с Миндичем
не разговаривал. Более того, ввел санкции против него.
Эти фигли-мигли с обрезанными санкциями понятно даже
детям в детском саду, что Зеленский таким образом,
играя в Ли Куан Ю, пытается прикрыть свои участия,
свои руководства в преступной организации.
И как этот гражданин имел доступ к государственной
тайне? Напомню, строительство объекта в защитной энергетике
– это уже государственная тайна. А еще, уже у меров
что когда он был министром обороны, Миндич с ним общался.
Какие-то военные закупки планировали.
Это не государственная измена.
Я буду обращаться в СБУ.
Мне кажется, нужно открывать уголовное дело.
Это государственная измена.
Два микроавтобуса и джип на БУ
приехал к дому монстрона Грушевского 9-я
в полседьмого утра.
На разных этажах одного подъезда
сразу четыре квартиры.
фигуранта расследования антикоррупционеров,
совладельца квартала 95 и друга президента.
Дверь на этажи пришлось выламывать — 303 квадраты.
На 18-м этаже использовались как офис. Именно здесь.
В июле нашли устройство прослушки. Также для встречи других вопросов
использовали две квартиры на 4-м этаже.
На 15-м была личная квартира Мендича, очень красноречивая своими интерьерами.
Кроме доказательств, нашли еще кое-что. Документы с информацией о директоре,
антикрупционного бюро Семене Кривоноси и главного детектива операции МИДАС Александри
Абакумове, которые, очевидно, фигуранты получили благодаря связям в правоохранительных органов.
Украинская правда, ссылаясь на свои источники, также отличает, что Набу и САП готовят мероприятие
и по руководителю офиса президента Андрея Ярмака. Его сообщения о мошеннике,
который выдавал себя за брата Ермака,
якобы совпадает во времени с тем,
когда в офисе узнали о намерении антикрупционеров.
В окружении Зеленского считают,
что находящийся в СИЗО Олигарх Игорь Коломойский
и его партнер Геннадий Боголюбов, который выехал в Вену,
играют ключевую роль в развитии дела против Тимура Миндича.
Об этом сообщили источники, имеющие доступ к офису президента.
За несколько недель до обнародования данных по делу Миндича,
Коломойский регулярно посещал допросы в Набу
возвращаясь оттуда в приподнятом настроении и сообщая знакомым, что в Зеленском ускоро придет конец.
Есть много свидетельств того, что значительную часть информации о Миндиче,
а, возможно, и о Зеленском, следствию передал именно Коломойский.
Особенно учитывая то, что Миндич долгое время был очень близок к Калигарху, утверждает источник.
Разворовывание энергоатома вершина Айсберга.
Набу и издание политико анонсируют разоблачение о коррупции по закупкам минобороны.
Ранее прокурор САП в суде сообщил, что Миндич имел влияние не только на министра энергетики Голушенко,
а и на тогдашнего министра обороны Рустоема Умерова.
Сейчас он секретарь Совета национальной безопасности и обороны.
Умеров считает слова прокурора безосновательными,
однако подтвердил, что когда-то встречался с Миндичем.
Они якобы обсуждали бронежилеты.
Проблема в том, что к блоку, который касается летальной продукции, мы не имеем доступа.
Поскольку это государственная тайна, я боюсь, что в том блоке может быть проблема.
Скорее всего, именно туда придет Набу.
Европейская солидарность направила главе Верховной Рады Украины письмо
с требованием срочно начать процедуру отставки коррупционного кабинета-министров.
К сожалению, сейчас мы ощущаем, что это блокируется в аппарате людьми офиса президента.
В течение детективов НОБУ несколько министров и неизвестно, сколько народных депутатов Украины.
И это открыто еще менее 10% пленок Миндича. Что будет дальше?
То, что спустить это на тормоза, мы не дадим.
Ключевое, что произошло.
Подорвано доверие, доверие украинцев к власти и доверие партнеров Украине.
Наша власть из-за этого скандала стала слабой, это невозможное вопрос-то.
Партнеры зададут конкретный вопрос, как мы потом будем объяснять нашим избирателям,
что мы дали деньги в страну, где, грубо говоря, всё разворовывается.
Гороче, в краину, да грубо кажется, что там всё раскладается, так?
И не воспользуются ли этой слабой позиции нашей власти для того,
чтобы более убедительно уговорить нас на определенные компромиссы,
которые некоторые еще вчера, в том числе, наше власть называли полной капитуляцией.
Одновременно про американские и прокремлевские политики и пропагандисты
активизируют политико-информационную компанию для свержения власти на Украине.
Пытаются побуждать уличные протесты.
Вносительно уличных протестов они уже готовятся.
Готовятся уже Майдан, готовятся уличные беспорядки, готовятся попытка подорвать фронт.
И в этом уже задействованы серьезные люди.
Но и Запад тоже заметил коррупционный скандал.
Канцлер Германии Мерц потребовал энергично расследовать
дело.
Присекретарь Немецкого правительства штрафа Нкарнеллиус
подтвердил, что Мерц призвал Зеленского и ради этого
ему позвонил к активной и максимально прозрачной
борьбе с картистами.
В Европарламенте ситуацию комментируют в том числе
и ронично, вспоминая о новостях про позолоченный унитаз Мендиевича. Международный валютный
фонд в лице директора по коммуникациям Джулии Козов обозначил коррупцию центральной проблемой
для доноров фонд намеренно обсудить с Киевом борьбу с воровством. Для понимания за время
конфликт, только в Вашингтон передал Украине 350 миллиардов долларов.
При этом дело Миндича выходит за рамки хищения в энергаты. Как сообщает
издание политико, готовится разоблачение в Минобороны. Странная прокуратура утверждает,
что экс-министр умеров. Он как раз уехал из Украины. Прямо сейчас он является главой
СНБ тоже скомпрометировал. Умеров якобы воровал на закупках в бронежиле.
Евросоюз в этой связи может пересмотреть финансирование энергетики Украины.
Смотрите.
Украина самым простым способом потерять поддержку Запад является лояльной отношениях
коррупции на Украине, насколько я понимаю, там были аресты и такой, и должна быть реакция со стороны
государственных органов. Хотя мы знаем, что были попытки избавиться от антикоррупционных органов,
и то, как на это реагируют украинские власти, будет иметь решающее значение, потому что коррупция есть
везде. Но, как я понимаю, всех подозреваемых уже отстранили от их должностей, а антикоррупционные
службы позволили начать работать. Это хорошо. Похоже, что один из подозреваемых довольно близко
Довольно давно знаком с президентом Украины, и здесь президент у Украины нужно будет продемонстрировать абсолютную решимость.
И он её демонстрирует сейчас?
Ну, пока да. И поскольку они уже произвели аресты, это означает, что Украина хочет быть европейской страной.
Если она будет допускать коррупцию, тогда она не вступит в Европейский Союз.
Европейский Союз требует честности и соблюдения процедур.
И так насколько по-вашему критическим является этот момент для президентства президента Зеленского?
Я думаю это очень важно, потому что, скажем так, об Украине всегда было известно, что у них есть определённые проблемы с коррупцией.
Но я бы сказал, что определённые проблемы – это мягко сказано. У них один из худших послужных списков среди всех постсоветских стран.
всех постсоветских стран, коррупция, хищение,
Кумовство и все виды махинации на это обратили внимание
западные друзья и союзники Украины.
Европейский Союз совершенно четко дал понять, что не
может быть речь о вступлении Украины в Европейский Союз
или даже о ее дальнейшем сближении, пока она не очистит
свою жизнь и не позаботится о том, чтобы правительство
не было подвержено коррупциям.
Конечно, это не пойдет на пользу репутации Украина,
особенно среди западных стран, которых он просит
финансировать Украину в ее борьбе с Россией и платить
за новое оружие. А если они это сделают, люди скажут.
Ну, деньги просто пойдут в карманы разных людей.
Канслер Фридрих Мерс в телефонном разговоре призвал президент
Украины Владимира Зеленского энергично продвигать борьбу
с коррупцией и дальнейшие реформы, особенно в области
Верховенства права. Зеленский проинформировал канслера
о расследованиях коррупционных дел в отношении ушедших
восставку министров и пообещал полную прозрачность, долгосрочную
поддержку независимых антикоррупционных органов,
Также дальнейшие оперативные меры по восстановлению доверия
украинского населения, европейских партнеров и международных
доноров.
Сообщил пресс-секретарь правительства, Штефан Корнелиус.
Большое спасибо, дамы и господа, за то, что сегодня снова обсуждаем
Украину и вашего любимого политика Зеленского.
Только вчера была новость про позолоченный унитаз,
стоимостью в миллионы долларов США.
У нас есть отставки министра энергетики и министра юстиции.
У нас есть расследование в отношении ближайшего окружения господина Зеленского.
Накану энергетические сделки на 400 миллионов долларов
и откаты в размере 10-15%.
Тем временем Евросоюз влил в Киев около 200 миллиардов.
И по прогнозу известного института в ближайшие годы
для поддержания жизнедеятельности Украины потребуется еще 400 миллиардов.
В то время как у наших людей денег становится все меньше,
а инфляция стремительно растет.
Могу лишь сказать, хватит об этом, хватит энергетических сделок украинских олигархов.
ЕС добивается от Украины гарантии будущей финансовой поддержки страны
после того, как масштабное расследование в сфере коррупции
выявило схему получения откатов на сумму в 100 миллионов долларов,
связанную с энергетическим сектором.
Повсеместная коррупция, выявленная в ходе расследования,
вызывает отвращение, заявил один из чиновников ЕС,
который пожелал остаться анонимным.
Это не пойдет на пользу репутации страны в глазах международных партнеров.
Это будет означать, что Европейской комиссии, несомненно, придется пересмотреть то,
как она расходует средства на энергетический сектор Киева.
Заявил чиновник, добавив, что в будущем Украине придется
уделять больше внимания прозрачности расходования средств.
Теперь внимание на экран, довольно безумные кадры.
Глава пентагона Пит Хагзит.
Собственно ручно.
меняет табличку на здание ведомства, которая теперь официально, как видно,
называется Министерством войны. Как сообщают демократы в конгрессе,
затраты на замену только табличек могут достичь двух миллиардов долларов.
Одновременно с этим в новом статусе Министерства войны,
Пентагон начинает операцию Южное Капье против так называемых наркокартелей.
Но то есть Министерство войны начинает войну с Венесуэллой, независимым государством.
Глава Министерства Пит Хэкзит в своем обращении заявил, что президент Трампа отдал приказ,
и теперь бедомство будет уничтожать наркотеррористов, чтобы обезопасить Соединенные Штаты.
По данному США этот пресс к берегам Венесуэлла уже направляется ударная группа во главе с Атомном,
авианосом Джоральд Форд, агентство называет
это демонстрации военной мощи, невиданной в ладинской
Америке на протяжении поколений.
Телеканал CBS сообщает, что Пентагон представил
Трампу планы возможных операций, включая удары по наземным
целям, т.е. план включает наземную операцию, т.е. вторжение.
Издание Daily Telegraph анализирует три возможных сценария
свержения законного президента Венесуэла Мадура, основанных на опыте Ирака, Ливии и Панамы.
Это может быть как морской десант у Каракаса, так и массированной бомбардировки. В ответ на
агрессивные действия Венесуэла начинает масштабную мобилизацию. Президент Мадура заявил,
что страна не позволит никому отнять свою свободу и независимость. Он насудил, разумеется,
политику США, заявив, что Вашингтон пытается стеять народ Венесуэллы с лица земли,
призвал избежать новой Ливии или Афганистана. Обе страны были полностью уничтожены.
Министр обороны Венесуэллы предупредил, что в случае вторжения американцам придется столкнуться
с народом готовым защищать родину до последней капли крови на каждой улице.
На вопрос о возможности нанесения наземных ударов,
сам Трамп отказался дать прямой ответ, заявив ли, что не может не подтвердить, не опровергнуть план.
При этом он уверенно заявляет, что дни президента Матура сочтены.
Не уточняя при этом, идет ли речь о свержении законно-избранного главы государства или о его физическом устранении?
США анонтировали проведение анти наркотической операции Южное Кофье, министр обороны США.
Пит Хексит заявил, что приказ президента США Дональда Трампа — цель уничтожения наркотеррористов и остановка наркотрафиков в западном полушарии.
Президент отдал приказ. Министерство войны его исполняет.
Сегодня я объявляю об операции Южное Копье. Это миссия под руководством
Объединенной оперативной группы операции и Южного командования вооруженных сил США
будет защищать нашу Родину. Уничтожит наркотеррористов в Западном Получарии и
обеспечит безопасность США от наркотиков, которые убивают наш народ.
Западное Полушарие — это территория США, и мы будем ее защищать.
Удар по очередной шедшей в Карибском море лодки, якобы осуществляющей контрабанду наркотиков,
стал причиной эскалации напряженности в отношениях США с Венесуэллой, Колумбии.
Его жертвами стали четыре человека. С начала сентября США, убив 80 человек,
нанесли удары по 21 морскому судну. Кульминации стало прибытие в регион крупнейшего авианосца
Джеральд Форд, увеличившего американское военное присутствие в регионе до 15 тысяч военных,
из подвигшая Николаса Мадура в рамках защиты национальных интересов страны отдать приказ о масштабной
мобилизации. Президент Венесуэлы осудил действия США и обвинил, добавив, что Америка угрожает Венесуэли
вторжением, оставляя за ней право защищать свою независимость. Венесуэлы и Южная Америка
Сохранят свою независимость.
Позволим же им говорить то, что вздумается.
Отнять у нас свободу мир, независимость.
Мы не позволим никому.
Под какими боями не скрывались завоеватели.
Им не отнять у нас потом и кровью,
добытую венесуэльскими героями свободу.
Венесуэла начала проведение масштабных военных учений.
Их цель в случае необходимости
защитить воздушное пространство страны
странства страны от потенциальных атак противника.
В учениях примут участие более 200 тысяч военных полицейских
представителей органов безопасности Венесуэлы.
Учения проходят на фоне растущей после решения Дональда
Трампа отправить вводы карибского бассейна военных
напряженности в отношениях США.
«Мы ценим мир, ценим мир, как никто другой.
Мы не хотим войны ни в одной точке мира, но если они
посмеют тронуть Венесуэлу, им придется противостоять
противостоять нашим военным подразделениям на каждом уголочке, в каждом доме любой части страны.
Они встретят людей, готовы защищать свою родину до последней капли крови.
Мир противостоит империалистической агрессии, противостоит стремлению США оставаться мировым гегемоном.
И здесь, в Венесуэле, мы остаёмся верным идеем неприкасаемого суеверенитета, независимости и свободы нашего народа.
Если вы занимаетесь контрабандой и наркотиков, которыми нравятся американцы и если мы знаем, что вы часть террористической организации, вы иностранный террорист, торговят смертью, мы обязательно найдем и уничтожим вас.
На выявлении сетей, отслеживание участников и их уничтожения американские военные съели собаку.
США стала жертвой организованной наркотеррористической организацией.
И ответ президента Трампа со размерей на угрозе национальной безопасности страны.
Любопытно, что все страны жаждут поставок нами для защиты Европы, например, ядерных крылатых ракет-томага.
Однако размещение соединенными штатами и авианосцев в нашем полушарии почему-то становится проблемой.
Действующий президент США оперативно реагирует на угрозы национальной безопасности США.
В операции в Латинской Америке он преследует эти же цели.
Сегодня в регионе США обладают силой достаточно для того,
чтобы сделать то, чего хочет администрация Трампа,
а хочет она свергнуть режим Николаса Мадура,
посеять ужас в Миннесуэле и возможно запустить несколько ракет по этому государству.
Этого, к счастью, мы еще не видели,
хотя развертывание военной мощи под прикрытием борьбы с наркотеррористами
Лед очень тонкий. Отправка форта на Карибе, Сумбур вместо музыки до тех, однако порт пока нечто внезапно не спровоцирует одну из сторон.
Слухи о нанесении наземных ударов по Венесуэле соответствуют истине.
Не могу не подтвердить, не опровергнуть их правила.
Вас волнует возможное вторжение США.
Моя забота — простые Венесуэльцы. Я правлю мирно.
Чтобы вы хотели сказать народу Америки, во имя мира на континенте поддержите народ Венесуэла.
Зачем нам бесконечные войны? Зачем нам несправедливые войны?
Нам не нужна новая Ливия, не нужен новый Афганистан.
Дни Николаса Мадура в кресле президента сочтены?
Думаю, да.
Хотите что-то сказать президенту Трампу?
Мир. Только мир.
в тревожной и одновременно довольно курьезный инцидент в Польше.
Гражданка Украины набросилась с ножом на проводника в электричке.
Как сообщает польское издание, женщина устроила девожь
после того, как ее попросили оплатить проезд.
Начала оскорблять сотрудников железной дороги громкой со страстью.
Исполняла гимн Украины, а затем достала кухонной нож и грозилась пустить его вход.
На просьбу успокоиться, украинка не реагировала, а когда пошла наконец-то в атаку,
ее утихомирили ударом тяжелого чемодана.
Буйная безбилетница упала, оружие у нее отобрали и сдали полиция в Германии, в том числе в этой связи.
Принимают теперь уже просто решительные меры по ужесточению миграционной полиции.
Канцлер Мерц заявил, что он лично обратился к Зеленскому. Сначала с просьбой, а после
требованиям забрать всех беженцев призывного возраста и отправить их на войну. Как передает
издание в Вельд, Мерц подчеркнул, что украинцы нужны именно Украине, и они не нужны Германии. Также
правительство ФРГ подтвердило планы по отмени для обновь прибывших украинских беженцев право
на получение полных так называемых гражданских пособий все конечно надеются что хотя бы это решение
повысит мотивацию трудоустройства но украинцы конечно не желают работать по данным статистике
Рост числа украинских беженцев в Германии просто стремительно.
В июне приехали 8 тысяч человек, в сентябре 18 тысяч.
Показатель официально трудоустроен,
а при этом близок к погрешности.
Польша уже ввела правила, согласно которым социальные выплаты
положены только тем, кто хотя бы работает и платит налоги.
Смотри.
Во время телефонного разговора с президентом Украины я попросил его позаботиться о том,
чтобы молодые украинцы не уезжали в Германию в большом количестве,
а служили своей собственной стране, где они нужны.
В Германии выплаты для этих беженцев будут такими,
чтобы мотивация работать была выше, чем стимул, оставаться в системе пособий.
Так что в этой сфере мы планируем конкретные изменения.
Будущим большинство украинцев, приезжающих в Германию, больше не будут получать выплаты.
Так, каждый украинец, прибывший в Германию после 1 апреля 2025 года,
в будущем будет рассматриваться как просителю-бежища,
и, соответственно, будет получать меньше выплат.
Таким образом, после почти четырёх лет заканчивается особый статус для беженцев из страны, находящейся в состоянии войны.
Первоначально планировалось лишить всех украинцев право на получение пособия по безработице.
Однако муниципалитеты и федеральные земли выступили против этого,
поскольку бюрократическая волокита была бы слишком большой.
Украинские беженцы больше не будут получать пособия по безработице в окраине мере тех, кто прибыл недавно.
Так и есть, правительство уже договорилось об этом в коалиционном соглашении.
Я считаю, что это заняло очень много времени. Но теперь это долгожданное решение принято.
Украинцы, прибывшие к Германию после 1 апреля 2025 года, больше не будут получать щедрые социальные пособия,
которые считаются одними из лучших в Европе,
а будут получать ограниченные пособия для просителей убежища.
И что особенно тревожно, мы видим,
что в последние месяцы из Украины приезжают больше молодых мужчин, чем женщин.
И это похоже на замкнутый круг.
Германия поддерживает Украину оружием из США и миллиардами долларов.
Конечно, абсолютно понятно, что люди бегут от войны,
но потом мужчины приезжают в Германию из-за щедрого социального пособия.
Но мы же и так финансируем вашу страну в борьбе против России.
Это бессмысленно, шизофреническая политика,
поэтому хорошо, что теперь произошли изменения.
Цифры говорят сами за себя.
Только в сентябре в Саксоне зарегистрировалось более 1200 украинцев.
В октябре почти столько же.
По всей Германии число прибывших с летобеженцев из Украины увеличилось более чем вдвое.
С 8 тысяч человек в июне до более 18 тысяч в сентябре.
Эта тенденция показывает, что Германия вновь стала страной номер один для многих беженцев из Украины и на то и светская причина.
Только у нас существует пособие по безработице и базовое медицинское обслуживание.
По всех других странах есть беженцы, спасающиеся от войны, получают базовую поддержку,
но не получают полноценной социальной системы, как у нас.
Это несправедливо по отношению к немецким налогоплательщикам, которые финансируют эту систему.
Это несправедливо по отношению к нашим муниципалитетам,
которые уже давно работают на пределе своих возможностей,
а также по отношению к другим европейским странам,
которые берут на себя ответственность, не привлекая мигрантов социальными льготами.
Я требую вернуться к проверенной системы базового обеспечения беженцев,
в том числе и для украинцев.
Те, кто ищет защиты, должны получать ее в рамках европейских возможностей.
Но не должно быть никаких стимулов для постоянного перехода
в немецкую систему социального обеспечения.
Ситуация усугубляется тем, что Польша ввела более строгие правила.
Там украинские беженцы получают социальные пособия только в том случае,
если они работают в Польше и платят налоги.
В коллекционном соглашении между ХДС и СДПГ фактически оговорено,
что украинцы больше не должны получать пособия по безработице.
На самом деле этот проект уже давно находится в стадии реализации,
но пока что в этом направлении сделано относительно мало.
Чтобы сразу прояснить ситуацию, для меня лично важно, чтобы мы обеспечивали безопасность людям, бегущим от войны.
Для меня важно, чтобы мы здесь, в Германии, дали людям возможность построить новую жизнь.
Однако при этом мы не должны допускать, чтобы люди из Украины эмигрировали в нашу социальную систему.
Мы должны позаботиться о том, чтобы дать людям возможность интегрироваться,
а интеграция означает участие. Стать частью общества можно через работу.
Сравнение с другими европейскими странами очень четко показывает,
что количество людей, которые приехали из Украины и работают во Франции,
Нидерландах, Чехии или Польша в качестве просителей убежища из Украины больше, чем у нас.
Среди многих украинских беженцев растет неуверенность,
а у коалиции появилась новая тема для споров.
Президент Франции Макрон только что сообщил, что примет в понедельник президента Украины в Париже.
Прямо сейчас президент Украины тоже не дома, он вылетел в Грецию.
Вообще, конечно, многое указывает на то, что Зеленский сбежал.
Примерно то же самое, можно сказать, про Умерова.
Я, конечно, шучу, но выглядит действительно подозрительно грандиозный,
коррупционный скандал, человек в отношении которого есть подозрение,
и Зеленский, и Умеров, Умеров – это глава СНБО,
прямо сейчас в прошлом министра оборонная страна.
Так вот, у Меров тоже уехал. Сначала уехал в Турцию для того, чтобы договариваться с россиянами об обмене пленными.
Россияне при этом в Турцию не уехали, после Турции у Меров уехал в Катар. Он тоже сейчас не на Родине.
Ну и замечательный план придумал только, что глава офиса президента Зеленского, господин Ермак, который является сервкординалом в украинской власти,
и власти, а также является одним из подозреваемых в
деле Миндича. Он сообщил, что Зеленский должен быть
вне подозрений, так как именно он Зеленский объявил
борьбу с коррупцией и позволил проводить полностью
свободное расследование, что доказывает независимость
и эффективность и антикоррупционных органов и Зеленского.
Выглядит как не самая убедительная попытка простить за жарганизм отмазать патроны.
Мы переносимся в Европу на прямом связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте.
С пубкорном буквально в руках следим за событиями, которые развивают стремительно.
Запад наконец-то обратил внимание на то, что Украина ворует вот это да.
Политико сообщает, что это уже действительно важно, что Европейский Союз в целом готов либо разобраться,
а разобравшись возможно, пересмотреть свою политику финансирования этой страны. Что вам известно?
Да, Ольга, действительно, ЕС теперь требует от Украины гарантии, и этот коррупционный скандал бьет по-зеленскому.
очень не кстати сейчас произошел на фоне истощения средств на поддержку киева европейские
союзники требуют от киева объяснений по поводу коррупционных расследований несколько стран
прямо заявили каждый следующий транж теперь будет зависеть от того предоставить ли украина
какие-то реальные механизмы контроля но и важно здесь речь идет не только о министерствах каких-то
профильных ну и в общем-то говорят уже об ответственности самовозе ленского венгрия и
славакия готовы блокировать любой план по использованию замороженных российских активов
именно из-за этих опасений вот эта новость буквально последних минут якобы с точки зрения
венгрии и славаки деньги растворяются в украинской коррупции и это конечно же не нравится спонсором еще
Несколько государств в частности Нидерланды и Италия требуют жёстких условий по отчётности.
По оценкам Еврокомиссии, Киеву на следующие два года нужны около 130-140 миллиардов евро,
но устойчивого механизма, откуда же взять такие суммы, до сих пор нет.
По линии обычного бюджета ЕС, не за счёт замороженных российских активов,
о которой уже сломали все копии. Еврокомиссар по экономике Домбровский
спрямо предупредил украинцев, если лидеры ЕС затянут с решением, то уже в начале 2026 года
Европе придется искать какую-то временную схему, временный мостик финансирования, потому что
текущих инструментов уже просто не хватает для покрытия украинских нужд. Сейчас обсуждают три
основных варианта финансирования. Это облигаться еврокомиссии, по сути, долговой инструмент,
без которого не закрыть потребности Киева на ближайшие 2 года, но он требует
единогласного решения. Это, конечно же, замороженные наши российские активы,
но он по этот инструмент до сих пор вызывает сопротивление как минимум
трёх стран открыто Бельгия, Венгрия и Словакия. И ещё один вариант это, конечно,
расширение Европейского фонда мира, но здесь, в общем, непонятно, за чей счёт. Ольга.
Спасибо большое, Даша, наш европейский корреспондент Дарья Григоровна
на прямой связи Серпия. Лучше всех к этой минуте на тему
коррупционного скандала высказался венгерский премьер.
Он сообщает, что на Украине орудует мафия. Обратите внимание,
сколь призрительно он формулирует свое отношение к предводителю
этой мафии гражданину Зеленскому.
Золотая иллюзия Украины рушится. На Украине разразился скандал.
Была раскрыта украинская военная мафиозная сеть, имеющая
тысячи связей с президентом Зеленским.
Министр энергетики уже подал в отставку, а главно обвиняемый
покинул Украину.
Именно в этот хаос Брюссельцы хотят влить деньги европейских
налогоплатильщиков, чтобы то, что не разорят на фронте,
украло военная мафия.
Это безумие.
Спасибо, но мы этого не хотим.
Мы не будем посылать деньги венгерского народа на
Украину.
У них есть лучшее применение здесь.
Мы не хотим иметь ничего общего с финансовыми требованиями
и шантажом украинского президента.
Пора бы и в Брюсселе наконец понять, на что уходит их
деньги.
Любопытно, что несмотря ни на что, как раз сегодня
в Германии министра обороны пяти государств, видимо
это и есть.
Нынешняя современная коалиция желающих все остальные
уже ничего не желают.
Так вот, министра обороны пяти государств Британии,
Франции, Германии, Италии и Польша планируют обсудить
Дополнительную, несмотря на коррупцию, дополнительную помощь для Украины.
Как будто бы они в доле. Прошу.
В незалежной Украине воровали всегда, но при именно Зеленском масштаб воровства достиг пика.
По вот оценкам экспертным, только из американской военной финансовой помощи
Команда Зеленского смогла перевести по различным схемам и вывести за пределы Украины суммы, которые исчисляются от 4 до 5 миллиардов долларов.
Поэтому Команда Зеленского просто обувает Трампа, а до этого обувала Байдена.
В отличие от Мадура, который не воровал из американского бюджета, Команда Зеленского занималась этим с момента прихода к власти.
Поэтому, если президент Соединенных Штатов в Америке хочет выглядеть вот таким вот,
грубо говоря, лидером из кармана которого воруют, ну, Трамп будет молчать.
Или же все-таки будет дана четкая политическая установка
американским разведывательным структурам предоставить полное досье, а материалы есть.
Резидентора ЦРУ в Киеве собирала такие данные.
Трампа на стол по поводу того, чтобы принять решение о судьбе Зеленского его команды.
Тем временем мы отмечаем все возрастающую эффективность российских комбинированных ударов по энергоинфраструктуре Украины.
Делается это только с одной целью — лишить возможность режим Зеленского
обеспечивать устойчивое управление военной системой Украины и подорвать возможности украинского
военно-промышленного комплекса в выпуске тех или иных систем вооружения. Отмечаем, что вот новая
тактика, которая применяется последние недели, она позволяет, во-первых, перед тем, как планировать
комбинированные удары, четко вскрывать позиции и возможности тех или иных систем и средств против
воздушной обороны, которыми обладает ВСУ. В зависимости от этого, сценарий комбинированных ударов
устраивается таким образом, чтобы обеспечить их максимальную результативность. Это и построение
группировки ударов, это и направление тех беспилотников, которые возьмут на себя роль ложных
ловушек, позволят вскрыть, заработать радиотехнические средства, радиолокационные средства, которые
входят в состав тех или иных комплексов и систем ПВО.
А уже дальше ударами на, в том числе, сверхнизких
высотах в арбате электрогенерации Украины.
Я хотел бы отметить, конечно, очень эффективную работу
таких наших крылатых ракет нового поколения, как Х-69.
Особенность является то, что их носителями могут выступать,
в том числе и самолеты российской фронтовой авиации.
Если, допустим, когда взлетает Ту-95 либо Ту-160,
Запад передает в режиме реального времени
соответствующую информацию о том, что будет удар
корлатыми ракетами Х-101 и Х-555,
и, соответственно, Украина уже заранее приводит
в готовность своей системы и комплексы ПВО.
Здесь же, когда с сверхнизких высот те же самые С-30, С-34,
ну и другие типы нашей фронтовой авиации запускают Х-69,
В общем-то, это не фиксируется средствами контроля противника.
И Запад помочь не может, а следует на эффективность и результативность ударов вкратно возрастает.
Вот сегодняшние данные свидетельствуют о том, что были выключены российскими воцскоточными ударами.
Ну, практически все те тЭЦ, которые обеспечивают электроэнергии Киев и Киевскую область.
Очень хороший результативный эффект.
Ещё раз хочу подчеркнуть. Работаем исключительно на подрыв инфраструктуры военного потенциала Украины.
Ну, в этих условиях, чем дольше Киев будет затягивать переговоры, чем он будет неуступчивее тем результативность
и финальные последствия таких ударов для режима Зеленского будут всё более-более катастрофическими.
На этом фоне мы наблюдаем, конечно, стремление Украины использовать там, где они не могут дать прямой военный ответ России, потому что мы движемся по всей линии боевого соприкосновения.
Все новые-новые котлы, все более-более эффективные наши ракетные удары, удары дронами по инфраструктуре противника переходят на диверсионные теористические методы противодействия.
К сожалению, я об этом говорил, могу еще раз повторить, собственно, с момента создания украинских националистических боевых организаций.
Террор, планирование диверсий – это все, что было сильным, к сожалению, стороной украинских националистов.
Поэтому и ведущие украинские спецслужбы, таких как ГУР, СБУ, сегодня переходят к методам террора.
В этом плане, конечно же, мы отмечаем результативность той работы,
которая проводит ФСБ России, ну и, в частности, вторая служба ФСБ,
которая отвечает за борьбу с терроризмом по срыву вот подобного рода операции.
Но операции становятся все более-более технически защиренными.
Посмотрите, планировалась террористическая атака против одного из
высших должностных лиц Российской Федерации.
планировалось с использованием комплексных технических средств контроля
на одном из кладбищ. Опять же, с задействием мигрантов.
Почему они так делают, чтобы обрезать концы,
чтобы невозможно было непосредственно поймать исполнителей и организаторов за руку?
Тем не менее, даже в этих условиях мы видим, что все уликовые материалы есть,
исполнители захвачены сполечными,
а следовательно, будут получены данные о том, каким образом и как, собственно, планируются, осуществляются такие безусловные теракты.
В то же время эта угроза, еще раз повторяю, будет с нами все ближайшие годы.
Поэтому усиление антитеррористического потенциала, как ФСБ, так и МВД, перестройка работы вот на этом контуре,
она требует постоянного внимательного тщательного анализа и концентрации усилий.
И будем рассчитывать, что это не первая и не последняя столь успешная операция, которую нам продемонстрировала Лубянка.
Звучит, конечно, жутко, но невозможно не согласиться с тем, что эта угроза к огромному, к сожалению, с нами надолго.
Террористическое угроза со стороны украинского режима, даже после окончания спецпирации она еще тоже.
тоже останется с нами на то указывает, разумеется, исторический опыт после победы Великой Отечественной войны в 45-м году до 56-го года, до 56-го года бандеровцев гоняли, в том числе по-украинским и белорусским лесам, то есть еще как минимум 10 лет.
Ну и в Кремле только что прокомментировали новости о том, что в зоне спецоперации в частности,
теперь Курской области, слава богу, не является зоной спецоперации, в Курской области, в частности,
появились северо-корейские войны для разминирования территории, уникальные кадры на ваших экранах,
Это новые представители вооруженных сил КНДР, подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, солдаты из КНДР снова в Курской области.
Северокорейцы приехали в регион, чтобы разминировать в Програничной территории.
Пхиньян послал инженера в рамках договоренности о разминировании России и КНДР.
Заключили договор о всеобъемлющем сотрудничестве, как известно еще в июне.
Репортаж с места Сергея Зеленова.
Группа саперов выезжает в район разминирования.
В те места, где несколько месяцев назад
уничтожали и гнали врага,
объединенные штурмовые отряды армии России и КНД.
К 8 утра приехали на первую точку. Тихо.
Слышно, как очень далеко ухает тяжелыми разрывами фронт.
Наши корейские товарищи, которые приехали сюда
И выполняют боевую задачу по разминированию бывшего пионерского лагеря, уничтоженного хаймерсами.
Тут же выставили боевое охранение.
Они не идут в атаку, но именно они делают возможным движение вперед.
Силами нескольких инженерных групп детский лагерь очистили полностью.
Вот эти две соседки, одна украинская, да?
Одна американского производства, совершенно верно.
Закончив работу в детском лагере, сапёры из КНДР готовы ехать дальше.
В этом лесу, в этом сосновом бару, располагались украинские позиции.
Врага отсюда выбили, но много чего враг оставил.
Поэтому задача и простая, и безумно сложная.
Обойти все эти леса метр за метром, проверить каждый окоп,
Каждый блендаш, чтобы не дает бог, чего-нибудь не осталось.
Сюда придут люди. Собирать грибы, отдыхать.
И никаких сюрпризов не должно быть.
Есть запрос от администрации Беловского района.
Он на самой границе Курской области с территории врага.
Там нужно очистить поле отмин.
И спецтехнику работать нужно быстро, враг недалеко.
И он в себя чуть позже проявлю.
Задача сапёров, которые идут за инженерной машиной,
обследовать уже землю, вспаханную на предмет,
ну, наличие каких-нибудь взрывчатых вещей.
А, у нас ФПВ.
Есть, я вижу, он упал.
Какая главная черта солдата из КМДР?
Дисциплина, очень дисциплинированная военнослужащая.
Если я спрашиваю, какая главная черта нашего солдата, надеюсь, ответ будет примерно...
Находчивость. Находчивость. В различных ситуациях всегда мы находим выход.
А дух есть и у нас, и у них?
Дух есть, у нас и у них. Они также нашу землю защищают так же, как за свою.
Каждый обезвреженный снаряд — это спасенные жизни.
Каждая очищенная поля — это шаг к возрождению земли.
Это победа, которая непременно будет за нами.
И саперы, работающие сегодня на курской земле,
живое доказательство этой истины.
Ну и Пентагон одобрил поставку тайваньским сепаратистам
с отчуществей для истребителя в 16 на 330 миллионов долларов.
Это для понимания первая обороненная сделка
с США с тайбеем при Транфер.
Ну и в Митканер крайне жестко ответили
на скандальное заявление новой избранного премьера
Японии Санайет Каити, она сообщила, что нападения
Китая на Тайвань хотят.
Эта часть Китая станет для Токио экзистенциальной
угрозой и японским силам обороны пришлось бы вмешаться
в ханфли.
Представитель Министерства обороны КНР предупредил
Токио, что подобное вмешательство приведет к сокрушительному
поражению Токио ранее.
Представитель китайского посольства в Японии сообщил, что в случае вмешательства Китаю придется перерезать горло-змея.
Ошибочные заявления японских лидеров в отношении Тайвания представляют собой грубое вмешательство во внутренние дела Китая.
Они бросают вызов после военному международному порядку, посылают крайне неверный сигнал силам, выступающим за независимость Тайвания.
и является крайне безответственными и опасными по своей сути и последствиям.
Если Япония не излечёт уроков из истории и осмелится пойти на риск или даже вмешаться в ситуацию в тайваньском проливе,
она неизбежно потерпится крушительное поражение и заплатит высокую цену.
Подобные высказывания носят вопиющий характер и приведут к крайне негативным последствиям.
Они крайне безответственны и опасны.
в 18 лет.
«Напоминаю, что как раз в этом году Китай торжественно,
грандиозным парадом, который прогремел на весь мир,
отметил 80-летие победы над японским милитаризмом.
Мы переносимся в Японию и Токио на прямой связи
шеф нашего Восточно-азиатского бюро Сергей Мингажев.
Сережа, здравствуйте!
Невероятный обмен любезностями, невероятная реакция Китая.
я несколько примеров провела, довольно жестко, это непривычно для Китая.
Китай так обычно болезненно не реагирует.
Чем может все это закончиться и куда приведет?
Да, Ольга, здравствуйте. Здравствуйте, студия.
Отвидеть на этот вопрос сейчас достаточно сложно,
потому что мы имеем дело с дипломатическим скандалом,
который только разразился, и дальнейшее его развитие
по большому счету зависит от того,
как будет поступать одна и вторая сторона.
В данном случае, скорее, речь идет именно о японской
стороне, потому что, действительно, заявление Санайта Каити
– они беспрецедентны в том смысле, что ни один японский
премьер прежде не позволял себе таких высказываний.
Я просто напомню немножко контекст всего этого.
Санайта Каити стала премьером Японии менее месяца назад
и избрали на фоне глубокого политического кризиса, когда
партия либерал-демократов, правящая партия растеряла большинство в обеих палатах парламента,
появилась угроза раскола, и с она этой каити была выдвинута в качестве лидера для того,
чтобы вот спасти эту ситуацию. То есть, вот якобы есть такой лидер Японии, который может
объединить всю страну и сделать Японию велика опять. И при этом ей дан был очень серьезный
такой кредит доверия. У нее был достаточно высокий рейтинг, и плюс ко всему ей повезло,
было много международных встреч, она участвовала в Самити-Асиан, принимала у себя триумфально
Дональда Трампа, потом ездила в Корею и в том числе для участия в Самити-Азиатско-Тихоокеанское
экономическое сотрудничество, и там встречалась с Зимпином. Это прошло всего две недели назад,
причем встреча была достаточно позитивная, то есть не было конкретных вопросов затронута,
но тем не менее общий тон был очень позитивный, и вот сейчас буквально две недели спустя все это
перечеркнута заявлениями. Здесь вопрос заключается в том, действительно ли это
продуманная политика или речь идёт просто об отсутствии
дипломатического опыта и невозможности вот выходить красивые ситуации, которые
сам же и создал на ровном месте. То есть вот эти заявления прозвучали в рамках
парламентской дискуссии, фактически вынудили, высказаться по поводу ситуации,
что если, да, в районе Тайвания произойдет военный конфликт, как будет поступать Япония,
и вот она сказала эту фразу. Она прозвучала, как разорвавшаяся бомба, не только для Китая,
надо сказать, но и для самих японцев, потому что, ну, в общем, никто не ожидал, что вот так
откровенно будет все высказано. Ей дали возможность каким-то образом дизвыровать свои
высказывания, сделано это очень неумело, при этом сказала, что от прежней политики она не отказывается,
То есть, и в данном случае, Китай, очевидно, совершенно чувствует своё моральное право
требовать от Японии разъяснений, потому что вопросы истории для Китая очень чувствительны.
Особенно то, что касается японцев.
Китайская пресса сразу же вспомнилась заявление с она этой каити,
которую она делала ещё до того, как стала премьером, в том числе.
Известно, что она такой относится к крылу ястребов,
Астребов заявлял о том, что Япония должна пересмотреть и переписать, по большому счету,
девятую статью Конституции, которую запрещает ей иметь армию участвовать в военных конфликтов,
высказывалась по поводу пересмотра оценок японского военного прошлого.
Если верить китайской стороне, то цена этой каити якобы даже отрицает Нанкинскую резню.
Я напомню, что такой символ японской агрессии в 1937 году,
когда японские войска заняли тогдашнюю китайскую столицу на Нанкин по китайским данным,
тогда было вырезано от нескольких десятков до нескольких сотен тысяч человек.
И вот теперь всё зависит от того, как дальше будет поступать Япония. В любом случае у Китая
достаточно много мер воздействия на Японию, потому что есть экономические рычаги.
Я напомню, что у Японии с Китаем есть и территориальная проблема с Рава Сынкаку,
и были моменты обострения, поводом для которых становились гораздо менее, так сказать,
откровенные высказывания японских политиков, когда дело доходило до такого
к вазе военного противостояния в районе этих островов. В общем, в данном случае весовые
категории, очевидно, совершенно неравны. И логика событий последующих, да, она будет
возможно сильнее, чем риторика. Но вот дойдет ли до этого, пока сказать сложно, как говорится,
дорога в тысячу ли начинает с одного шага, глазит пословиться. Дальше есть еще продолжение,
что жалко, что от него не зависит дорога обратно, превосходясь еще многократно дорогу в тысячу ли.
И вот очень надеемся на то, что этого не произойдет.
Но как с она этой каити будет выходить из этой ситуации,
сказать, сложно.
Потому что сейчас она пытается сохранить лицо.
В любом случае, каков бы ни был исход этого, точным
итогом всего этого станет то обстоятельство, что
доверительных отношений между китайским руководством
и нынешней японской администрацией вряд ли удастся ожидать.
Тем более, что Япония сейчас еще и осталась один
один с Китаем, потому что Соединенные Штаты даже не позволяют себе
высказываться настолько откровенно о тайваньском вопросе и Дональд Трамп,
который тогда же в Корее встречался с Сидден Пином, он вообще не затрагивал
тайваньский вопрос. То есть сейчас вот это такой очень серьезный вызов для недавно
избранного японского премьера и последствия пока предсказывать сложно,
очевидно, что Китая будет требовать и дальше каких-то извинений, возможно, даже и
разъяснения. И вот посмотрим, чем это все закончится.
Спасибо большое, Сергей. Сергей Мингажев, шеф нашего восточно-азиатского бюро на прямой связи
Токио, Японии, для понимания обстоятельств Соединенные Штаты Америки совершенно верно.
Признают целостность Китая, а саная-такаити получается нет, рассуждая таким образом про Тайвань.
Ну и к этой минуте аштрии официальных представителей Китая высказались на эту довольно тяжелую тему.
Это представитель Министерства иностранных дел, представитель Менобарона, мы только что его показали,
ну и представитель посольства Китая в Японии, который, собственно говоря, предложил перерезать шею змеи.
Нет никаких пояснений, кого он конкретно назвал змеей, то ли японский милитаризм, то ли, не дай бог, саму така эти.
Скандал грандиозный. Прошу.
Днимайте, Ольга, в чём сила американцев, к сожалению, надо констатировать?
В том, что они в своих внешнеполитических расчётах практически полностью игнорируют роль личности.
Это у нас привыкли политика Брежнева, политика Трампа, политика Путина, политика Байдена, чем они отличаются друг от друга.
У них жесткая последовательность приоритетов.
Вот пример Венесуэла.
Я напомню, что вся ситуация с Венесуэлой была спланирована американцами еще в далеком 1992 году.
Тогда они поставили перед собой несколько задач.
Первое — стратегический противник США по совокупности ресурсов в Западном полушарии — это Бразилия.
Любые комбинации, которые могут быть построены против американцев, — только с опорой на потенциал Бразилии.
И не важно, левое — там правительство, правое — там правительство, надо стремиться разукрупнять Бразилию.
Момент второй — надо наступать на позиции Бразилии не прямой войной, а выбивать ее союзников.
Вот за левым проектом начала нынешнего XXI века в Латинской Америке,
конечно, прежде всего стояли ресурсы Бразилии, поддержка Бразилии.
Да, были умерены левые правительства — Бразилия, Аргентина, Чили, были более радикальные,
и баливарианская инициатива, американцы последовательно
за эти годы занимались тем, что отделили Аргентину
от Бразилии, и, в общем-то, все милее и другие правые
президенты нужны им для очень простой…
То есть, вы не стоило, осталось фактически в одиночестве
в этой борьбе?
Да, совершенно верно.
Они сначала, пока, к сожалению, у латиноамериканцев, в том
числе и Мадура считали, да это не страшно, утешали
себя.
Борьба продолжается, это только гондурас, это только
всего-навсего.
Да, американцы одержали победу в Аргентине, убрав
левое правительство Киршнер, но эта борьба еще будет.
Американцы их зачищали одно за другим.
То есть американцы умеют строить долгосрочные
планы и последовательные реализовываются?
Игнорировав полностью факторы личности, для них главная
совокупность ресурсов.
Обратите внимание на реакцию в мире.
Высказался, кроме России нет тишина, нет санкций, каякал и смолчит, рассуждений про экзистенциальную угрозу для мировой безопасности тоже не сло.
А вот теперь второй момент. Для чего я не приготовю и обратите внимание, насколько идентичны сейчас процессы, которые происходят вокруг Германии и вокруг Японии.
У нас говорят о духе прусского милитаризма и возрождении ВПК.
Китай говорит о возрождении милитаризма Японии.
Вы знаете, я бы, кстати, так не был бы, как у нас многие, уверен, когда говорят о разных весовых категориях Китая и Японии.
Я напомню опыт истории.
Далекий 1894 год — Япония — китайская война.
Накануне все тоже говорили, что Китайская империя — сын очень мощная, что она модернизировала свою армию с помощью Великобритании,
А Япония там слабенькая, маленькая. Вообще, говори англичане, она чуть не протектора от России.
Оказалось, чем обернула сдела. Япония нанесла очень быстро военное поражение.
Справедливо, что ради после известных событий во Второй мировой войны Япония сейчас действительно слабенькая военном смысле этого слова, если без США.
Знаете, Ольга, я сразу вспоминаю, как тогда в конце XIX века говорили.
А что ожидать от Японцы, они недавно отказались от луков и всего 20 лет назад перешли к магазинным винтовкам.
Китайцы их разобьют мгновенно. Чем это обернулось для Китая, мы прекрасно помним.
У нас император Николай Александрович совершил ту же ошибку, когда говорил, что при соотношении потенциалов России и Японии,
но как тут дело Цусимой кончилось.
Поэтому, я думаю, не стоит недооценивать роль Японии.
Но главное другое, американцы возрождают Германию и Японию как две военные державы и ставят там, да, откровенно реваншистские поддерживают настроения.
Которым возрождаться нельзя как военным державам.
Ну, американцы считают все, что было, все прошло.
Пора, как они открыто говорили еще 10 лет назад, зачеркнуть страницу, которая была написана после Второй мировой войны, закрыть ее и уже переходить к чему-то новому.
Да, они открыто поддерживают два потенциально военные державы, которые объективно ревизионисты в отношении современного мирового порядка.
И это укладывается в давнюю американскую стратегию.
Вы хотите многополярный мир, вы его получите.
Сильный, да?
Или только это будет не мирный многополярный мир, где, как у нас говорят, цивилизация и востока.
А это будет реваншистская Германия, реваншистская Япония,
которые будут нацелены четко на Россию и на Китай.
А США будут зачищать, пока западное полушарие.
Ну да, имею в виду недавнее заявление Дональда Трампа о том, что Соединенные Штаты Америки,
он сказал, официально одержали победу во Второй мировой войне,
вообще не вспомнив про роль СССР и что Соединенные Штаты заслужили большого парады и праздника.
Они теперь будут как в Москве проводить парады на эту тему.
Вопрос, конечно, очень больной, справедливости ради, как и Соединенные Штаты Америки не признают фактически союзников в своей победе во Второй мировой войне,
так же, как и китайцы, тоже рассуждая на тему победы над японским милитаризмом, не любят вспоминать роль СССР.
Не то, чтобы не любят, просто не вспоминают, прошу.
Трампа с другими парадами сначала разобраться у себя в стране, потом уже копировать большие великолепные парады на Красной площади,
которые он смотрит, который ему нравится, от которых он фанатеет. Ну а как еще?
Иначе не может быть, там же большие красивые ракеты, которые взлетают, а все, что большое и красивое, нужно прямо сейчас в Ушенгтоне.
Так думает Трамп.
Но действительно, сегодня то, что происходит и на Украине, и в целом во всем мире показывает, что по большому счету, стратегия Соединенных Штатов Америки, когда окружить откровенно ненавистенческими Русофопскими силами Россию, взять ее в кольцо, приводит к тому, что они так или иначе страну за страной пытаются поставить там режимы, которые будут подписывать своей политической кровью.
Главное соглашение. Ненавидеть все, что связано с русскими.
Заявлять это открыто, заявлять это публичное и получать за это.
Власть, деньги, новые возможности, медийную поддержку и, конечно же,
что-то называется, сообщение в разных сетях от Трампла.
И, в принципе, от американского establishment.
Все это заключается, все это мы видим сегодня.
Но сами Соединенные Штаты Америки немножко прогадали.
Они думают, что они до сих пор управляют всеми этими государствами, они думают, что все яйца в их корзинах, но корзина уже давно роздана другим.
И вот мы видим, что все эти деньги, которыми пытаются управлять Соединенные Штаты Америки, пытаются направлять в страны для того, чтобы выинизировать их, создавать условия для того, чтобы те или иные проекты формировались и сталкиваются с тем,
что более, что называется, духовитые ребята такие, как Зеленский, рассували их по своим золотым монетазам,
свернули их и пытались убежать.
Все это показывает, что сегодня Зеленский стал лишь экраном.
Все той системы коррупции, которая создана для управления всем миром Соединенными Штатами Америки.
Посмотрите, а куда идут эти деньги?
Что вы думаете, все оказалось в кармане у Миндичи?
Все это рождено по Европе, большая часть рождена по Европе, тем политикам,
тем депутатам в Европарламенте, тем чиновникам, которые подписывали и продолжают
подписывать все новые новые выделения средств. Все это рождено на избирательной
компании, таким как через разные фирмы, через разные предприятия, через разные
организации, таким как мертв. За эти деньги производится сегодня большое
политическое, знаете, замирание пластов, потому что мы видим, как
обвиняют правых, которые пытаются более-менее рациональная политику для своих
стран предлагать общественности, как их отправляют куда-то в тюрьму или на
свалку политическую. Все это происходит за эти деньги. Вот такой круговорот, он
он замыкается, он замыкается и приходит в деньги тому же Макрону, тому же в карманы, тому же Макрону, тому же Мерцу, Стармеру.
Именно поэтому они сейчас стараются не замечать этого коррупционного скандала на Украине, они не отправляют никакой аудит туда,
они не формируют никакие группы для расследования, да, есть НАБУ, которые вернули все-таки, ну, чтобы уже не так ярко, не так уж активно воровали.
Все это сводится к тому, что все они уже перестали, давным-давно перестали служить Америке и Трампу.
Все они служат исключительно себе и своим прихотям и интересам.
Поэтому как бы они не садились за столы переговоров, все они в музыканты, да и в политике серьезные не годятся.
Они не годятся, потому что они никогда не захотят завершения этой войны, потому что они получают за это большое средство.
Мы это все прекрасно видим и понимаем, и поэтому-то и не происходят никаких переговоров между российской стороной, открытых переговоров между российской стороной и европейцами.
Сейчас замечательно прозвучала от посла Украины США.
Стефанишина она сообщила, что два уволенных министра, а Зеленский уволил двух министров Голушенко, это министр энергетики, и министра юстиции, они, оказывается, являлись еще и любовниками, не подчиняются президенту Зеленскому, поэтому Зеленский не виноват.
Сам Зеленский прямо сейчас проводит советы с НБО, сообщила о том, что готовятся большие перестановки в правительстве.
но то есть очевидно он будет держаться за власть очевидно он предаст абсолютно всех
очевидно он разгонит весь кабинет министров лишь бы только ему удержаться власть но мы
посмотрим чем это закончится имея в виду что массово не лидера европейского союза но
западная пропаганда массово сообщает о том что возникли вопросы куда делись деньги имея в виду
что в США отправили 350 миллиардов, Европейский Союз 180 миллиардов.
То есть как-то сумасшедшие деньги. Вернемся.
Британская BBC принесла официальное извинение президенту США Трампу,
речь которого BBC подмонтировала немножко, чтобы создать впечатление,
будто в 21 году американский лидер подстрекал сторонников штурма,
батька, петоли и призывал к населю.
Скандальный эпизод программы, панорама вышел в эфир, так совпало за неделю, да, выборов в США, но Трамп все равно победил.
Председатель Ббси Шах направил личное письмо с извинениями в Белый дом.
Говорит, что искренне сожалеет, но клеветой свою вранью не считает основания идти у Трампа в суд якобы не.
Президент Америки, конечно, и нового мнения. Он прегрозил податиск, потребовало в ВБС
1 миллиард долларов в качестве компенсации за моральную ущерб. Издание телеграф в этой
связи добивает коллег. Газетчики выяснили, что ВБС фальсифицировала речь Трампа не один раз.
Смонтированный ролик с его выступлением выходил еще в 22 году. Новых исков в этой связи
следует ждать не только Британ со мной и шведскому телеканалу.
СВТ также смонтировал речь Трампа 6 января 2021 года,
так чтобы создать иллюзию призывок без порядка.
То есть с Трампом боролись всем миром.
Смотрите.
BBC обвиняют в том, что они смонтировали видео
речи президента Дональда Трампа от 6 января 2021-го
таким образом, что он уводит в заблуждение.
Видео впервые показали в 2022 году.
Как вы помните, речь идет о том, что при монтаже видео
были склеены вместе две части речи Трампа.
В первой части он призывал идти к капитолию, а во второй
части он призывал всех яростно сражаться.
Между отрывками примерно 54 минуты, но их склеили вместе.
Мы собираемся пойти к капиталистскому холму.
«Я буду там с вами, мы будем бороться, мы будем отчаянно сражаться».
BBC уже признали, что в итоге получилась видео, которое вводит в заплуждение.
И в итоге всё это привело к увольнению двух прокурорителей.
Председатель BBC Санир Шах признал, что была совершенно ошибка.
BBC уже сделали заявление, в нём говорится цитата «Бибиси придерживается в высоких,
профессиональных стандартов».
Мы обратили внимание на этот случай, и сейчас занимаемся этой проблемой.
И здесь важно обратить внимание на сроки, потому что, если верить адвокату Дональда Трампа всего несколько дней назад этим вопросом никто не занимался.
Мы требуем извинений. Необходимо провержение того, что было названо ложными, клеветническими, уничижительными и подстрекательскими заявлениями.
Адвокаты угрожали подать против BBC иск на 1 млрд долларов. И был указан срок. Этот срок пятница 10 вечера.
Я думаю, что то, что две разные программы практически одинаково смонтировали,
видео подтверждает, что это была не ошибка и монтажа, а продуктом культурной проблемы в BBC.
Два человека уволились, и я уважаю их за этот выбор,
однако оба продолжают настаивать на высоком уровне профессионализма в BBC.
Сегодня мы обсудим срочную новость.
BBC извинились перед президентом Трампом за фильм,
в котором было неверно представлено его речь
в «Дель штурмы капитоли».
В корпорации заявили, что они больше не покажут эту программу,
однако отвергли его требования по компенсации.
Вот что говорится в заявлении BBC.
Адвокаты BBC написали юристам президента Трампа
ответ на их письмо, полученное в воскресенье.
Председатель BBC, Самир Шах, также лично написал письмо в Белый дом,
Ясно давай понять президенту Трампу, что он и вся компания приносят извинения за монтаж речи президента от 6 января 2021 года, который появился в программе.
BBC не планирует снова показывать этот фильм о Трампе на какой-либо из платформ, и несмотря на то, что BBC искренне сожалеет о том, каким образом было смонтировано данное видео,
компания совершенно несогласна с тем, что это является основанием для искаклевите.
BBC очень яростно защищает свою позицию в компании и говорят, что они
сожалеют о случившемся и просят прощения, что это было не намерено, что у них не было
цели вести кого-то в заблуждение и что они признают, что в итоге именно это и произошло.
Он уже потребовал опровержение. Программа панорама и так уже не идет в эфире и ее не
будут показывать в будущем. То есть компания уже сделала две вещи, о которых Трамп просил.
Он требовал извинений и опровержения, но есть ещё третье требование, финансовое.
И в BBC чётко заявили, что компенсации не будет, что они считают, что не будет никакого иска о клевете.
И поэтому они ничего не будут платить.
В BBC могли бы сыграть роли в укреплении отношений с США, точнее в их восстановлении,
потому что в последующие несколько лет экономика США будет успешно развиваться,
и мы бы тоже могли многое сделать, чтобы повлиять на нашего лучшего друга и ближайшего союзника.
А мы, то есть BBC, всё это упустили.
То есть либо BBC меняется, либо компания загнётся?
Мне кажется, в какой-то степени это уже случилось.
Люди уже не смотрят этот канал, они потеряли свою аудиторию.
Молодёжи вообще не смотрят их канал.
И те несколько хороших специалистов, которые там ещё остались,
осознают это и уже начали паниковать.
И кто-то уже говорил о том, что если Трамп подаст иск против BBC и выиграет, то угадайте, кто будет платить британские налогоплатильщики, которые платят лицензионный сбор. Мы – не компания.
Мы переносимся в США, в Вашингтон на прямой связи, собственно, корреспондент Рио Новостей Игорь Наймушин.
Наймушина. Говорит, здравствуйте. С BBC все понятно. Причем нам в России уже понятно давно,
будем исходить из того, что и Вашингтон разобрался. Давайте к более важным делам.
Венесуэлла, насколько серьезно можно говорить, на земном вторжении, в операции по свержению на
минуточку законно-избранного президента Мадура, пусть даже он не нравится Дональду Трампу. Как
к относится к происходящему.
Ольга, здравствуйте.
Пока сигналы все указывают на то, что
Дональд Трамп склоняется к более решительным
и более резким действиям в рамках
своей войны с наркокартелями
и целью которой в частности
является попытки свержения
законного правительства Николаса Мадура.
Буквально вчера вечером
утром по Москве
министр обороны, министр войны
США Пит Хексит, как его любит называть
сам Трамп, объявил о том,
что начинается та самая операция «Южная копьёй»,
её детали Пентагон отказался раскрывать Таслав к сообщению,
собственно говоря, шефа Пентагона, но суть её и так всем понятно.
Сейчас к берегам Венесуэллы подходит и в ближайшие дни уже окажется
там авианосная ударная группа «Джеральд Форд».
Огромное скопление военных кораблей усиливается, военные учения
в Калипском бассейне буквально накануне поступила информация,
что Штаты провели уже 20 удар по очередному судну предположительное якобы с наркотиками в Карибском море,
также убив без суда и следствия всех членов экипажа, которые находились там на борту.
Ну и одновременно вчера прошел тот самый закрытый брифинг Трампа по вопросам разведки,
предположительно именно на нем президенту США были представлены новые планы по возможному нанесению
наземных ударов по территории Венесуэлы, представил их сам Хэксит, а также глава
комитета начальников штабов США генерал Дэн Кейн. То есть таким образом, сейчас все
больше сгущаются краски над Венесуэлой, и американская администрация во главе с президентом
США Донатом Трампом действительно может пойти на подобные действия, безумные, как бы они не
не выглядели в рамках опять-таки своей не только борьбы с наркокартелями, но и как многие эксперты здесь говорят и никто не скрывает даже в попытках захватить и завладеть масштабными иовильными ресурсами, которые есть на территории Венесуэлла и взять под контроль нефтяные, нефтегазовые месторождения страны и другие ценные ископаемые ресурсы.
Что касается Украины, Вашингтон пост сообщает, что Вашингтон планирует отправить украинцев домой,
чтобы они за себя воевали, имея в виду, что примерно такой же тренд прямо сейчас и в Германии,
опять-таки, насколько серьезные планы. Украинцы достали, так можно сказать?
Украинцы, которые находятся здесь на положении беженцев, прибыли сюда еще в основном во времена администрации
Администрации Джо Байдена сейчас находится на положении во многом между дивенцев,
которые получают масштабную и финансовую помощь со стороны государства, финансовую и другую.
И это, конечно же, не может не вызывать тревогу и критику со стороны американской администрации,
которая проводит масштабные депортации и масштабную высылку всех незаконно прибывших нелегальных мигрантов.
Вот по данным последним властей было суммарно, добровольно и принудительно
выслана из страны уже более двух миллионов иностранцев
с прихода к власти администрации Дональда Трампа.
То, что касается украинцев, то по последним данным,
по данным публикации Вашингтонпост частности, планируется выслать
некоторое количество из тех, кому уже были выданы
приказы о депортации.
Очевидно, что они будут во многом отправлены в Доны
боевых действий, где Киев сейчас нуждается острое
и критически в пополнении рядов людей, которых отправляет
Наверное, смерть, просто не щадя их.
И здесь во многом у Киевской администрации рассчитывает
как раз-таки на то, что Вашингтон пойдет на этот шаг.
Сколько конкретно людей будет депортировано, пока
остается неизвестно, это могут быть десятки, это
может быть и большее количество.
Но здесь администрация Дональда Трампа намерена идти
до конца, потому что война с депортацией внутренней,
которая была объявлена на нынешней американской
администрации, она продолжается и она будет продолжаться.
То, что касается Украины в целом, то здесь это наслаивается еще на гигантский скандал,
разразившийся на территории Украины, который вызывает тревогу и негатив со стороны Белого Дома.
И он также сказывается и может сказаться на дальнейшей поддержке со стороны американской администрации,
потому что все это сейчас прямо указывает на то, что в Вашингтоне недовольны действиями киевского режима
и недовольны тем, что они видят на территории Украины. Ольга.
Спасибо большое, Игорь, собственный корреспондент Рея Новостей, Игорь Наймушин на прямой связи в Вашингтон.
В Вашингтон сегодня при этом официально объявил, что для получения американских виз и грин-карт человек, подающий заявку, должен быть без лишнего веса, без ожирения и без диабета.
Америки нужны только умные и красивые.
Это не моя интерпретация, это официальное сообщение.
Украинцы и Америки не нужны. Хорошо?
Если взглянуть на Европейские реалии, я бы сказал, здесь две опции сегодня доминируют.
С одной стороны, вчерашний эффект скандала итальянской, а карьера да ласера по поводу отмены интервью Лаврова,
но вызвал обратный эффект, наоборот интервью расошлось по всем сайтам с нашего МИД,
Но особенно мне понравилось точное определение министра,
как бы, нарратива не только СМИ европейских, но вообще всей Европы.
Это русофобское остервинение, точнее, не скажешь.
С другой стороны, поляризация или как бы диверсификация,
понятие воровства и коррупции от Брусселя до Киева.
То есть, есть бруссельская модель.
Сегодня они очередные 6 миллиардов отстегнули,
значит, от русских российских активов Киеву.
Евро. Причем, да, а с другой стороны, вот, коррупционный скандал в Киеве, вокруг Миндюча и всей этой команды Зеленского.
Причем, смотрите, здесь есть свои нюансы. Допустим, Брюссель...
Атктивы в справедливости ради не отстегивают пока ничего, не отстегивают, в том числе от процентов.
Деньги пока не трогают.
Вот как раз, вот вы правильно заметили, здесь как раз и особенность.
То есть европейские, брюстельские вот эти варюги, они мне напоминают героя Ильфа Епетрова из завхоза Дед Дома №2, который не крась не мог, он крал днем и ночью и все время как бы был застенчивый, он все время переживал, но европейцы-то не переживают, то есть они как бы и хочется, и колиться всю сумму, боятся Бельгия против другие, но вот проценты они постоянно воруют и воруют.
типичный такой застенчивый ворюга из Ильфа и Петрова.
Что же касается киевского режима, там никакой подобной двойственности.
Это идеологическое воросту, системное воросту, глубинное воросту,
на котором собственно и держится весь режим.
То есть как бы разные полюса вороста, как многолик все-таки этот человек и эти враги.
Причем вот эти европейские реалии оттеняют американские векторы.
Смотрите, сегодня мы видим четко в стратегии внешней Трампа много разных нюансов.
Ну, конечно, главная линия эта подготовка, видимо, она вошла в заключительную фазу.
Это подготовка Венесуэльской, вот этой маленькой в кавычках победоносной войны.
Что это значит? Ну, внешне понятно. Речь идет о том, что Трамп готовит под видом борьбы с наркотокартелями
некими несуществующими в смену режима,
геополитику в юж-западном полушарии
и, конечно, углеводородная запаса.
Внутри этой внешней, очевидной, совершенно мотивацией,
конечно, противоречия,
которая сегодня явно обострилась между заявленной Трампом,
еще в период предвыборной борьбы,
при ему ориентации,
или, как бы, значит,
главным акцентом на внутренние американские дела,
создание внутренней Великой Америки и реальностью вот этих восьми-девяти
месяцев, включая и подготовку к венесуэльской этой операции. И, конечно,
вот этот нарратив, который он продвигает в этой части мира, как бы, такое
традиционализм, некое трамповское миссианство, вот оно, конечно, не везде
находит в Америке подтверждение, я думаю, что это будет его, конечно, колоссальный
Тупик — это не Иран и так далее.
А вторая вещь — это Азия. Смотрите, он дал сигнал новой премьершей такаити.
Фактически, они встречались с ТАТС в Токио.
И сегодня эта такаити начала фактически наезд на Китай.
Причем это сделано сознательно на 30 лет большой политики.
Она выражает такие жестко-консервативные части лабиральной департитетской партии.
И вот этот сигнал официальных лиц Китая перерезать горло-змее,
это не просто так, это означает, что между Китаем и Японией
и по тайванию по-другим начинается очень серьезная фаза.
И завершая, хочу сказать...
Надо прерваться, вернемся.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
