Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных и долгожданных новостей.
Судя по многочисленным сообщениям и видеокадрам-фотографиям,
Российская армия освободила Суджу.
7 месяцев крупный российский населенный пункт был под тяжелейшие оккупации киевских террористов.
На видеоскоптера российские бойцы выдружают 3-колору зданий администрации на Советской площади.
Под оккупантами пока лишь окраины Гончаровка и за Олешенко.
Прямо сейчас там идёт зафиг, утверждает остатки украинских бригад вторжения.
В паники бегут границы Сумской области.
Как выглядит важнейшая победа русского духа и оружия.
Раз гром оккупационной группировки.
Смотрите наш репортаж.
Сегодня 11 марта заехали в суд.
Это опромка.
Сейчас выполняем задачу.
Идем ревью.
В певи нету на удивление.
Достаточно все тихо.
Самые первые кадры окраина суджи.
Разрушенные дома, магазины, сгоревшие машины и тишина.
В промзоне боевые действия уже завершились.
Писальники совместно работают группой.
Все, кто принимал участие в освобождении, суджи.
Десантники 11-е бригады и спецназ 2-е бригады
выдружают флаги непосредственно в центре суджи.
Это самый большой населенный пункт в Курской области.
Город находился в оккупации 215 дней.
Это у нас уже?
Да, это все. Российские спецназ Ахмат.
Освободили все, да?
Да, освободили все.
В районном центре так называемое очаговое сопротивление,
которые ситуацию уже не изменят.
Вторжение началось 6 августа 24 года
о освобождении Курсской области вопрос в ближайших недель.
На этих кадрах бегства солдат в СО.
Он бегает, как 25 человек прибежал.
Именно так выглядит перегруппировка
на более выгодные позиции хаотично и в разные стороны.
Главные суджанские высоты
Украинские высоты уже под контролем Российской армии.
Основная часть украинских войск, включая несколько самых тяжёлых бригад украинской армии,
покинула курску область и перенеслацировалась на украинскую сторону границы.
Моим друзьям удалось покинуть курск избежав окружение, заявил один украинский источник.
Печально, что всё так получилось, но что есть, то есть.
Украинские бригады покидают курск и отказываются от значительной части территории,
которую Зеленский наделался вернуть России в обмен на благоприятное прекращение огня.
Ты, конечно, можешь!
Ту самую пятерочку, захват которой и стал главным успехом Зеленского в курсской области, тоже освободили.
На этих кадрах солдат в ССУ догоняют российский дрон, когда те пытались вырваться и суть же проезжая мимо сожженного магазина.
Советская площадь, центр города, тоже под контролем России.
Шли мы двое суток, потом еще пять суток провели в ожидании приказа, пока все дойдут,
подготовятся. То есть довольно тяжело было и сама дорога, и ожидание все это давалось довольно
тяжело ребятам. Честь и хвала, все герои, все справились, победили себя. На этих кадрах
штурмовики группы АИД сразу после десантирования из-под земли двигаются по посадке в сторону.
Суджа.
Идем, пока все целы.
Тратильник не сразу напомнился.
Вот эти все разгоны о том, что он там накрыл всех на выходе
в несоответствующую действительность.
Мы все уже успели откатиться и начать движение по задачам.
Оборону пришлось держать трое суток до появления подкрепления.
Все круче.
Начался штурм.
Пацаны там догоняют, потягивают. Присели, присели, присели.
У нас работянка.
Наступление российской армии осложняет задачу для украинцев по удержанию суджи.
Ключевого оплота. Такое продвижение сводит на нет предыдущие успехи украинцев.
Ключевую роль сыграли беспилотники Центра Министерства обороны Рубикон,
которые используют сложную тактику для преодоления украинской обороны.
Эти выпила нацелены на маршруты поставок, наносят удары по нескольким транспортом средствам одновременно.
И даже работают как мобильные мины. Они взрываются под проходящими колоннами.
Украинские войска уже потеряли сотни единиц техники, включая боевые машины-пехоты Бредли и бронированные грузовики.
Украинцы заняли ещё более оборонительную позицию. Вкурский преимущество остаётся за Россией.
Да, крупное российское наступление продолжается уже несколько дней.
С 7-го, 8-го марта. Давление на украинцев огромное.
Русские уже освободили множество деревень в Курской области.
Территория, которая всё ещё контролирует украинцы, составляет около 220 квадратных километров.
Она уменьшается с каждым днём.
Армия России уже находится в судже,
который является важнейшим логистическим центром для украинцев в Курской области.
И так Зеленский позор на бюджеты Скорской области, попытка добытся передышки, это то, на чем он
сейчас настаивает. Об этом говорил его представитель Ермак в Саудовской Аравии. Вот главный итог
девятичасовых переговоров Украины и США озвучила пресс-секретарь Белого дома. По мнению Соединенных
в Трамп поставил Зеленского на место.
Кэролайн Левит также сказал, что Зия снова ждут в Белом Доме
и, вероятно, дадут ему пообедать.
Киев теперь готов принять предложение США прекратить огонь на 30 дней
с возможностью протления, но, с одним условием, если на этот шаг
согласится Россия, заявил глава офиса президента Украины по фамилии Гермак.
Госс-секретарь США Руби Украинцев поддержал, по его словам,
теперь мяч на стороне России. По словам Рубио, Вашингтон сегодня по нескольким дипломатическим каналам
передаст Москве предложение о перемирии. Вопросов много. Совершенно неясно, кто будет
контролировать прекращение огня и ключевое. Мы уже столько раз проходили перемирие,
но в итоге имеем один и тот же печальный опыт. ВСУ пополняют боезапасы, насыщают линии фронта
новыми дронами. Тем более, что в джиде советник Трампа по нас безопасности Уолтс
официально отменил паузу на поставке Украине вооружение и разведданных.
Более того, под данным Роиттер в ближайшее время Вашингтон отправит оружие и прочее
оборудование на сумму четыре миллиарда долларов. Трамп, комментируя переговоры, заявил,
что сегодня пройдет встреча представителей США и России. Подтвердил, что завтра в Москву
прилетит его спецпосланник Уитков.
Также и президент США уверен, что поговорит с Путиным в пятницу.
При этом президент России уже неоднократно четко артикулировал нашу позицию.
Москву устроит только долгосрочный мир, а не краткосрочное перемирие.
Киев должен вывести войска из Донбасса и Херсонской запорожской областей,
отказаться от вступления в НАТО, сократить армию и так далее.
Только так, не наоборот.
Ну и, конечно, никто не остановит потрясающее наступление нашей армии в Курской области,
пока последний оккупант не получит по зубам на русской земле.
Да, я поговорю с Владимиром Путиным.
Да, я хочу это сделать.
Послушайте в этом вопросе, как говорится, для танка нужны двое.
двое, верно? Так что надеюсь, он тоже согласится. И честно говоря, я думаю, что это будет 75% успеха.
На лужейке Белого дома стоя на фоне только штукопленной красной Теслы за 80 тысяч долларов.
Трамп анонсирует новый разговор с Путиным. Значит, вы поговорите с ним на этой неделе о сделке.
Думаю, да. Спустя 11 дней после скандала в Белом доме и восьми часовых переговоров в джиде,
Украина капитулирует на условиях Вашингтона.
Киев больше не требует гарантии безопасности.
До начала переговоров не вспоминает проната,
отвергает план Макроны и Стармера по ограничению,
а так только на море и в воздухе.
И соглашается на 30-дневное прекращение огня
по всей линии фронта, в том числе на Земле.
Очень важно перемирие на Украине.
Перемирие Украина только что согласилась на него.
Теперь нам нужно обратиться к России и надеяться, что, возможно, президент Путин также согласится.
И тогда мы сможем запустить этот процесс.
Мы сможем остановить эту ужасную войну.
Разница между прошлой встречей в овальном кабинете и этой — колоссальная.
Это полное прекращение огня.
Украина уже согласилась на это.
Теперь остается надеяться, что Россия тоже согласится.
Телеканал Fox News сообщает, что отставка Зеленского и украинские выборы в Джиде не обсуждались по крайней мере пока.
В Ушингтон чувствуют себя победителем, поставив на место украинскую выскучку.
Не подбирая особо слова, об этом заявляет пресс-секретарь Белого дома.
Трамп – главный переговорщик, и он поставил Зеленского на место и сказал ему,
что американцы серьёзно настроены на долгосрочное мирное соглашение.
И мы очень-очень довольны тем, как сложилась сегодняшняя сделка с украинцами.
И мы надеемся, что это будет продолжаться долго и вечно.
Такова цель президента Трампа. И мы надеемся, что сможем достичь этой цели.
Это действительно важнейший момент, поскольку впервые обсуждается перемирие.
30-дневная пауза в боевых действиях.
Ключевые пункты этого довольно объемного заявления –
предложение о 30-дневном прекращении огня.
США заявляет, что это их инициатива, и Украина уже дала согласие.
Конечно, важно, как именно это формулируется.
Но главное, что теперь всё зависит от России.
Это главный вопрос – согласится ли Москва на перемирие?
Сейчас всё в руках Кремля.
Россия предлагает сделать очередной жест доброй воли.
Лучший жест доброй воли, который могут сделать русские,
это сказать да на предложение украинцев прекратить огонь,
остановить свои действия и сесть за стол переговоров.
Встреча представителей России и США
может состояться сегодня сообщает Агентство Бломберг Трамп,
заявил, что это случится до пятницы.
Господин Витков, который, как мы понимаем, отправится в Москву на этой неделе. Он передать предложение Путину? Или это будет разговор президента Трампа с президентом Путиным?
Прежде, чем начать переговоры, необходимо прекратить стрелять друг в друга. Это предложение будет передано России. Оно будет доведено до них по нескольким каналам.
То есть они не только очевидно увидят это, это будет сообщено по дипломатическим каналам, путём переговоров или другим методам. Они, безусловно, будут осведомлены.
И теперь наша надежда, что Россия скажет «да».
Если нет, мы узнаем, кто препятствует миру.
«Ну, возможно, к концу недели у нас будет больше информации,
так как специальный посланник Стив Уитков планирует отправиться
в Россию для переговоров.
Однако госсекретарь Марка Рубио сегодня ясно дал понять,
что теперь мяч на стороне России.
С одной стороны, сейчас на поле боя преимущество
у России, так что маловероятно, что она заинтересована
в перемирии.
Украина по-прежнему хочет получить долгосрочные гарантии безопасности.
Киев по-прежнему обеспокоен тем, что администрация Трампа
исключила возможность вступления Украины в НАТО
и отказалась от идеи размещения меротворцев США.
Глава украинского меда Сибига назвал беседу США знаменательной.
Нарядившись в костюмы галстука, пытаясь из последних сил помириться,
Сибига дарит госсекретарю США Рубио, ортодоксальному католику,
Икону Богородицы, выполненную на ящике из подамериканских патронов.
Мы прошли путь от вопроса, закончится ли эта война к вопросу, как она закончится.
И это важнейший первый шаг, который был сделан под руководством президента Трампа.
Он буквально изменил глобальный дискурс, доведя ситуацию до того,
что сегодня с нами находилась высокопоставленная украинская делегация,
а также проходили контакты с российской стороной.
Теперь идет о том, как завершить войну.
Уолдс утверждает, что Вашингтон с украинцами помирился, но слово после переговоров им на всякий случай не дали.
Подводя итоги, делегация Трампа сообщает, что военные поставки возобновляют, не объясняя при этом, зачем нужно оружие, если Киев от войны отказался.
Я оставлю детали о конкретных видах вооружений на усмотрение Министерства обороны, но поставки будут продолжены и направлены на Украину.
Британская Таймс подтверждает, что самолёты с американским оружием,
которые так драматично развернули в небе на прошлой неделе, снова полетели на Киев.
Министр иностранных дел Польша Косеняк-Камыш заявил, что лично встретит оружие в Жешеве.
Имею подтверждение, что помощь от США возобновлена.
Договоренности начинают выполняться. Борьба продолжается.
Глава офиса украинского президента Ерма, который до встречи с Рубио,
что никакого перемирия Украина допускать не планирует оно, сыграет на руку Путину, теперь исправляется.
Украина готова принять предложение в случае, если Россия будет согласна на это.
Совершить первый шаг, перемирие на 30 дней для того, чтобы начать действительно готовиться.
Днев для того, чтобы початки действительно готоватся.
Готовить уже более важный документ, готовить переговоры.
Зеленский, которого навстречу почему-то не взяли, хотя он тоже был в джиде, теперь любую речь начинает с благодарности США.
Он согласился на перемирие и попросил скорее доставить оружие.
Я хочу поблагодарить президента Трампа за конструктивность разговора наших команд.
И сегодня в разговоре было предложение именно американской страны сделать первый шаг сразу дальше.
30 дней попытаться установить полное прекращение огня.
«Украина воспринимает это предложение, мы считаем это положительным, мы готовы
сделать такой шаг. Соединенные Штаты должны убедить Россию, сделать это.
То есть мы соглашаемся, и если русские согласятся, в тот самый момент тишина заработает».
Важным элементом разговора сегодня является готовность Америки восстановить
оборонную помощь Украине, а также помощь развед данными.
Тренировали украинцев.
В преддверии встречи британцы, BBC сообщают подробности.
Советник премьера Британии по нас безопасности Джонатл Пауэлл
написал для Зеленского компромиссное предложение, которое Киев и передал в Вашингтон.
В минувшие выходные Пауэлл посетил Киев, где встретился Зеленским,
их помог подготовить письменное предложение, включающее временную приостановку боевых действий,
меры по укреплению доверия, обмен военопленными,
Возвращение украинских детей, вывезенных в Россию,
освобождение удерживаемых гражданских лиц.
Этот план был одобрен как Украиной, так и США,
что подготовило почву для переговоров,
которые состоялись во вторник в Саудовской Аравии.
Зачем перемирие официальной Москве,
когда российская армия рвется вперед,
попытается объяснить Уитков,
миллиардер, близкий друг Дональда Трампа,
его напарник по Гольфу, застройщик и адвокат.
Именно Уитков приезжал за гражданином Америки Фойелем Февролей,
и по слухам познакомился с Путином.
В Митроссии его визит на этой неделе не исключили.
Украинские войска должны быть полностью выведены из
Донецкой, Луганской народных республик,
Черсонской и Запорожской областей.
Причем обращаю внимание именно со всей территории этих регионов
в пределах их административных границ,
которые существовали на момент их вождения в Украину.
Как только в Киев заявят о том, что готова к такому решению и начнут реальный вывод войск из этих регионов.
Также официально уведомят об отказе от планов вступления в НАТО.
С нашей стороны незамедлительно. Буквально в ту же минуту последует приказ прекратить огонь и начать переговоры.
Повторю, мы это сделаем незамедлительно.
Позицию официальной Москвы по временному перемирию, которая снова обязательно обернется войной,
Путин представил, когда Трамп только начал предпринимать попытки договориться.
Что же касается самого урегулирования ситуации, то я хочу подчеркнуть его целью.
Должно быть не кратко перемирить, а не какая-то передышка для перегруппировки силы и перееворужения с целью последующего продолжения конфликта,
а долгосрочный мир на основе уважения законных интересов всех людей, всех народов, которые проживают в этом регионе.
Но мы, конечно, будем бороться за интересы России, за интересы российского народа.
В этом, собственно, и заключается цель и смысл проведения специальной военной операции.
В переменной позиции США с возвращением Трампа в Белый дом можно назвать возвращением к нормальности
с точки зрения ценностных ориентиров об этом заявил глава российского медо Сергея Лавров
в эксклюзивном интервью американским блогером Марио Ноуфаллоу, Ларри Джонсну и Андрео Наполитанов.
По мнению Лаврова, несмотря на расхождение национальных интересов в США и России,
всегда совпадать о ней, а приори не могут.
Нынешняя администрация на встречах с нашими дипломатами подчеркивала,
что ответственные страны должны сделать все,
чтобы не позволить противоречиям перерасти в третью мировую войну.
Россия такую логику поддерживает, ядерные державы должны общаться,
а не кричать друг на друга, — сказал Лавров.
При этом Великобритания и ряд стран Европы считают Лавров хотят поднять ставки по Украине и готовиться подтолкнуть Трампа к агрессивным действиям против России.
Присутствие на Украинской территории – войск стран НАТО под любым флагом, в любом качестве, в том числе миротворцев.
Глава российского мит назвал «Угрозой для России».
Москва никогда, ни при каких условиях, не примет присутствия НАТО на украинской территории.
Еще важный сигнал в Вашингтону от Кремля.
Американцы знают, что Россия никогда не нарушит свои юридические политические обязательства,
которые связывают Москву и Пекин.
Проще говоря, прогибаться и выполнять ультиматом в Вашингтоне Москва не намерено.
только и исключить на конструктивный равноправный диалог, основанный на взаимном уважении.
Европа и Великобритания хотят, чтобы всё это продолжалось.
То, как они приняли Зеленского в Лондоне после скандала в Вашингтоне,
свидетельствуют, что они хотят поднять ставки и готовят что-то,
чтобы подтолкнуть администрацию Трампа к агрессивным действиям против России.
Мы относимся к этому по-философски. Мы знаем, что делаем.
Больше всего поражает это их одержимость миротворцами.
Президент Франции Макрон заявляет, давайте остановим войну.
Через месяц будут развернуты миротворцы,
а там посмотрим, что делать дальше.
Как только бои утихнут, мы должны подготовить Украину,
что в России снова не вторглась в неё,
это безусловно потребует долгосрочной поддержки украинской армии.
Это также может повлечь за собой развёртывание европейских сил.
Во-первых, это не то, что требуется для окончания войны,
которую Запад ведёт против нас через украинцев
путём прямого участия их военных.
Мы знаем об этом.
Если расширение НАТО признается, по крайней мере Трампом,
как одна из коренных причин,
то присутствие войск стран НАТО под любым флагом
в любом качестве на украинской земле
является для нас такой же угрозой.
Вы не примите это ни при каких условиях,
Ни при каких условиях никто с нами не разговаривает.
Они продолжают утверждать, что ничего об Украине без
Украины, но делают всё против России, без России.
Когда президента США Трампа спросили о миротворцах,
он ответил, что ещё слишком рано это обсуждать, но обычно
требуется согласие всех сторон.
Какая-то форма миротворческой миссии будет необходима,
поэтому должно быть найденное решение, которое устроит
всех.
заинтересованную миротворческой инициативе.
Почему мы должны давать согласие на миротворческие
силы или на какую-то миротворческую группу?
Они хотят, чтобы такая сила состояла из стран, объявивших
нас врагом.
Они придут туда, как миротворцы.
Второе – речь идет о правах и судьбах людей, которые
живут не только на освобожденных территориях, но и на территориях,
находящихся под контролем киевского режима.
Большинство из них говорят по-русски.
Они выросли на русской культуре и хотят, чтобы их дети знали и учили русский язык.
Я спрашивал, будет ли закон или его части, запрещающие русский язык,
отменены на территории, которая останется от Украины. Ответа нет. Посмотрим.
Существуют страны, которые могут оказать значительное влияние на судьбы всего мира,
поскольку являются военными ядерными державами и несут на плечах особую ответственность.
Они должны не кричать друг на друга, а вместо этого сесть за стол переговоров и общаться,
Примерно как разбирались между собой ковбой в голливудских фильмах.
Вы знаете, что я знаю, что вы знаете, что я знаю, что вы хотите мне сказать.
Фюрер Урсула мобилизует всех на ремелитаризацию Европы.
Происходит деиндустриализация Европы, они готовы пожертвовать
всем этим только ради достижения идеологической цели.
Победы над Россией на поле боя.
Они говорили о необходимости нанесения России, стратегического
поражения.
Теперь они говорят, что не примут капитуляцию Украины.
Вот это поворот, это перемены.
Это, как говорила министр иностранных дел в Германии.
Есть ли какой-то шанс обезопасить Украину в долгосрочной перспективе,
пока Владимир Путин остаётся российским лидером?
Если он не изменит свой курс на 360 градусов?
Нет.
Европейский Союз больше не является мирным экономическим проектом.
Они хотят иметь собственную армию.
Однажды я был в Швеции, где проходила встреча у БСЕ.
Это происходило на стадионе, переоборудованном под министерскую встречу.
Необходимо было освежиться, и тут я увидел знак общественного туалета.
Я спросил у сопровождающего меня человека – это мужской
или женский?
Он ответил «Общий».
Я не хотел бы, чтобы кто-то из моих друзей на себе
испытал нечто подобное».
Немедленное возобновление по старок американского
оружия и данных разведки Киева уже поддержали практически
все лидеры Европы.
Первая это сделала глава Еврокомиссии у Русула Фондер
Ляй.
Следом за ней президент Франции Макрон чуть позже
британский премьер Киер Старб, еще раз европейцы поддержали
не перемирие, а продолжение накачки оружием под прикрытием
прекращения огня, просто напомню, это та же самая
команда, которая заставила Украину самой себе запретить
заключать мирные соглашения с Россией.
Более того, еврокомиссар по обороне Эндрюс Кубилюс
призвал Европу готовиться к прямой войне с Россией.
«Российской угрозы и бреди ты и министр обороны Франции Лекарню».
На форме по обороне и стратегии в Париже он заявил, что Франция сейчас сильнее, чем когда-либо.
Рассказал, что Республика готова предоставить для борьбы с русскими свои подлодки.
Лекарню также призвал отвергнуть любые призывы, где милитаризация Украины.
Мол, ВСУ должны стать важной частью будущей системы безопасности Европы.
Самой Европе нужна милитаризация, заявил на том же форуме глава Минобороны Нидерландов Брекел Манс.
Он считает, что страны ЕС должны очень быстро нарастить мощности своего ВПК, чтобы усилить поддержку киевского режима.
Глава евродипломатии Кая Калас заявила, что Путин враждебный сосед, которому нельзя доверять.
Пожалуй, российский ВПК производит больше оружия, чем вся Европа, и с этим надо немедленно что-то делать.
Из созданного для стран ЕС кредитного инструмента на сумму до 800 миллиардов евро,
150 миллиардов будет направлено на быстрое расширение оборонной промышленности Европы.
Я общалась с украинцами, и они сказали, что встреча была очень конструктивной, были очень хорошие обсуждения.
Так же итоговый посыл очень хороший, и, как сказал госекретарь Рубио, мяч теперь на стороне России.
Ожидаете ли вы жесто добры воли от России?
Я не жду, но они пытаются играть в эту игру, показывая, что это не они.
Знаете, действительно важно оказать на них давление, потому что именно они могут остановить эту войну в любое время.
И я согласна с президентом Трампом, который говорит, что убийства должны прекратиться,
но убийства могут прекратиться, если русские просто остановятся.
Это хорошее сделка для Украины. Это значит, что у них будет партнерство, экономическое партнерство с самой могущественной и богатой страной на Земле.
Соглашение о ресурсах и минералах.
Плюс у них есть еще перспективы сотрудничества со странами Европы под предводительством Франции и Великобритании,
чтобы превратить их в стального дикобраза, на которого больше никогда не нападут.
Таким образом, они получают гарантии безопасности,
возможность, как у свободной суверенной страны, определять
свои отношения со странами НАТО, Европой и Западом
в целом.
Я думаю, это положительная сторона.
Но главный вопрос в том, что скажет Хутин и какое
давление Запад, особенно США, окажут на него, чтобы
заставить согласиться с этим планом.
«Эммануэль Макрон отреагировал незамедлительно, я приветствую
прогресс между Соединенными Штатами и Украиной и достигнуты
на переговорах в Кжиде о прекращении огня на 30 дней.
«Лабанл и сегодня в Канда-России, и мяч сегодня явно на стороне
России.
И он добавляет, Франция и ее партнеры по-прежнему привержены
к прочному миру, но мы понимаем, что он должен быть подкреплен
надежными гарантиями безопасности для Украины.
В целом, все хорошо понимают, что прекращение огня – это
хорошо, но все равно для Украины нужны гарантии».
Я горячо приветствую соглашение и поздравляю президента
Трампа и президента Зеленского с этим замечательным прорывом.
«Теперь нам всем нужно удвоить наше усилие, чтобы как можно скорее достичь прочного и надежного мира.
Теперь Россия должна согласиться на прекращение огня, а также завершение боевых действий.
Мы соберем лидеров в эту пятницу с тем, чтобы обсудить предстоящие шаги.
Мы готовы положить конец этой войны навсегда справедливым способом,
который позволит Украине довольствоваться своей свободой».
Вопрос теперь в том, может ли это соглашение быть реализовано, может ли это прекращение огня
и контакты, с которыми я говорил вскоре после этих переговоров,
были особенно скептически настроены относительно того, примет ли его Россия.
Фактически Россия в настоящее время идёт вперёд в курс,
в российском регионе, и они добиваются там прогресса.
Результат переговоров между Украиной и США
может стать важным поворотным моментом в стремлении Украины
к прочному миру и безопасности.
Германия вместе с партнёрами будет поддерживать украинский народ
и дальше на этом пути.
Теперь дело за Россией – прекратить свою агрессивную войну.
Проблема в том, и именно об этом европейцы заявляли всё чаще и чаще в течение последней недели Ледву,
что их действительно беспокоит то, что обращение к русским – начало переговоров с ними,
нормализации дипломатических отношений с ними и попытка добиться прекращения огня до того,
как будут договоренности о механизме и его обеспечении.
Только укрепит и предаст смелости русским, и это было большой проблемой для украинцев.
Такого рода американское выкручивание рук подталкивает к очень быстрому перемирию,
но без гарантии безопасности для украинцев.
Вот что они всегда говорили, они чувствуют себя крайне уязвимыми,
потому что они боятся, что Владимир Путин просто использует это время для переворужения,
для восстановления своих сил.
Европейцы боятся, что Владимир Путин вернется и, возможно, попытается пойти еще дальше.
Предположение или соглашение о прекращении огня стало неожиданностью.
Я имею в виду, что, по-моему, раньше мы знали, что украинцы хотят добиться прекращения огня в воздухе и на море.
Но теперь, похоже, это договоренность обо всем.
Всего неделю назад Путин говорил, что мы не уступим никому, когда его об этом спросили,
и он придерживается своей жесткой позиции с июня прошлого года, что до любого прекращения огня
Украина должна будет передать оставшиеся занятые территории.
Украина должна будет официально отказаться от НАТО, а также должна быть полностью снятой санкции.
Так что это довольно серьезные требования, прежде чем даже согласиться на прекращение огня.
И снова нам придется посмотреть, поступит ли Путин или останется на своем.
И какова будет реакция американцев.
Лидер немецкой АДГ взорвала эфир «ЦДФ» заявлением Азеленскому и призывом к миру с Россией.
В эфире и программе Маркуса Ланса очень популярной передачей на крупнейшем немецком канале разгорелся политический шторм.
Алиса Вайдель огласила позиции, от которых опешал даже опытные ведущие.
Когда Ланс заикнулся о российской агрессии,
Вайдель тут же парировала и назвала Кумира Шольца и Мерца Зеленского президентом по Прошайке.
Но главный удар последовал дальше.
Европа, по словам Вайдель, обманула Киев, но шив веру в победу над Россией.
При этом Украина с первого дня не имела шансов, во переговоры нужны были еще в ЧРА.
В общем, в студии шок немецкие бюргеры наконец услышали голос разума,
которые, впрочем, другие немецкие СМИ тут же начали глушить.
Шпигель внезапно рассказала о скандале в Бондастаге.
Альтернатива для Германии связана с Кремлем,
а половина депутатов — второй по величине партии в парламенте —
агенты российского влияния,
которые активно продвигают интересы Путина.
Факты, как всегда, железобетонные.
Депутаты АДГ.
неоднократно байкотировали выступление Зеленского,
выступают за сближение с Россией
и критикуют санкции против Москвы.
Не только в Белом доме, но и в немецком бундестаге
сейчас так много людей, понимающих Путина.
Большинство из них в партии — альтернативы для Германии.
Депутаты собираются на свое первое заседание.
Доброе утро. Как ваше настроение?
Все хорошо. Может ли Путин и дальше рассчитывать на АДГ? Да, еще на день. Будет ли АДГ продолжать
отстаивать российские интересы в будущем? То, что вы сейчас говорите, полная чушь. Мы никогда
не придерживались линии Кремля. У вас глупый вопрос. Напомню, что почти все члены АДГ байкотировали
выступление Зеленского в бундестаге в прошлом году. Это вполне по вкусу тому,
кто находится у власти в Кремле, Владимиру Путину. Ему нравится наблюдать за тем,
как правые силы создают беспорядки.
Своей войной он вверг Европу в хаос.
Тем не менее, члены АДГ продолжают сближаться с
Россией.
«Мы оценивали ситуацию и были очень оптимистичны
в отношении того, что война может быть прекращена.
Получали ли вы деньги от России?»
«Конечно нет.
Будете ли вы и дальше ездить в Россию?
Надеюсь, когда война закончится, я смогу приезжать туда,
как турист.
Мне всегда очень нравились белые ночи в Санкт-Петербурге,
и мне жаль, что после начала войны я не могу туда
когда российские интересы пробиваются в немецкий бундастак это звучит примерно так
это не правда что на украине в том числе защищают и нашу свободу когда я вижу зеленского
президента украины который стоит там в своем камуфляжном костюме я считаю он должен
приехать в киев и установить дипломатические отношения с путином чтобы положить конец этой
войне. Это его работа. Он не должен приезжать в Германию и вытаскивать деньги из нашего кармана.
Стоит четко сказать, что 10 лет войны на Украине научили нас тому, что любой,
кто связывается с Россией, закончит как Наполеон в 1812 году. Либо еще хуже, как в 45-м.
Фиаска в Белом доме между Трампом и Зеленским играет ему на руку.
Его война дестабилизирует западный мир.
Тефон Койтер возвращается в Бундестаг.
Он является представителем АДГ в Комитете иностранных дел.
Если что-то, за что вы критикуете Владимира Путина?
Есть много вещей, но я не собираюсь говорить это здесь.
Он избранный президент своей страны, как и Дональд Трамп.
И Дональда Трампа я тоже не собираюсь комментировать и критиковать.
Это государственные деятели, избранные демократическим путем в своих странах.
в своих странах. За ними стоят большинство, и мы не должны их критиковать.
Хорошо, что у Койтера нет особых претензий к Путину.
В прошлом году он принял участие в праздничном приеме, организованном российским посольством.
Как и многие другие члены АДГ Койтер всегда был желанным гостем на российском телевидении.
Посещение Крыма в 2019 году является почти обязательным.
Нам нужна смена политики, смена правительства в Германии, и тогда мы проведем через парламент
инициативу по отмене санкций. Мы работаем над этим. Койтор и его коллеги с большим усердием
задают небольшие вопросы правительству Германии. Они касаются поставок немецких танков,
подрыва трубопровода Северный поток и западных солдат на Украине. Эти вопросы интересуют и Россию.
Путин однажды сказал, что будет работать со всеми, кто хочет сотрудничать с Россией,
в том числе и с АДГ. Спросите у руководства партии.
Один вопрос. Можете ли Путин и в будущем рассчитывать на АДГ в Бундестаге?
Что за чушь вы несете?
Чушь это или нет, Путин определенно может рассчитывать на то,
что у него появился надежный союзник в немецком парламенте.
в течении и в поле.
Думаете ли, какие негодяи оппозиционные депутаты
задают вопросы своему правительству?
Точно.
А в Гринландии местные выборы, ключевой вопрос
на них один.
Независимость о однании.
Парадокс в том, что незалежность поддерживает абсолютно
все местные партии.
Нет никого, кто хотел бы остаться в составе королевства.
Депутаты в основном имеют несогласие под техническим вопросом, когда именно стоит декларировать независимость.
Каким образом этого нужно достичь и как сохранить источники финансирования?
Условно говоря, Гренландцы до сих пор обслуживаются в датских поликлиниках.
В общем, датчанам эти вопросы уже не понравились.
Но американцев они тоже не устроили, потому что в Гринландии вообще нет политических сил,
которые бы готовы были агитировать население за вхождение в состав США,
где, кстати, поликлиники гораздо хуже, чем в Дании.
Впрочем, независимость Гринландии – это слишком шаткая конструкция.
Остров просто не может быть самостоятельным игроком
и обязательно войдет в чью-либо орбиту влияния или будет поглощен.
Но надо сказать, что действия Дональда Трампа сыграли свою роль.
Из кемосы инуеты, припомнили датчанам старые обиды и теперь с удовольствием
придаются мечтам о независимости.
Пример-министр Гренландии проголосовал на единственном избирательном участке в
столице Гренландии наук. Избиратели должны выбрать 31-го депутата,
которые определят будущее острова на следующие четыре года.
Самое важное, конечно, это сохранение нашей страны. Мы должны сохранять наш остров для
себя. Этот вопрос больше всего меня беспокоит. Комментарии Трампа касательно Гренландии
могут ускорить шаги острова к независимости. Как отметил один законодатель в беседе с нашим
каналом, Гренландцы всегда выступали за независимость, но Трамп все изменил и сам мир очень
Независимость – один из ключевых вопросов этих выборов. Он не единственный, потому что, как и в других демократических странах, в Гринландии есть много и сопутствующих вопросов. Внешняя политика занимает не так много места.
Снежная буря приближается, и Джесси Бертлильцен спешит
в свой офис.
Он – лидер главного профсоюза Гринландии, но Джесси впервые
участвует на всеобщих выборах.
Причина, почему он сделал такое решение – Дональд
Трамп.
«Три месяца назад мы прознулись в совершенно другом мире.
Мы не знаем, что нас ждет.
Страна, которая была нашим союзником, защищала нас.
Друг заявила, что силы может забрать нашу землю.
И знаете, это действительно беспокоит.
Парламентские выборы в Гринландии рассматриваются многими жителями как самый важный выбор в истории острова.
Я полагаю, что это одни из самых важных выборов в истории, только которые у нас были.
Хоть Гринландия остается полуавтономной территорией Дании, ключевым слоганом этих выборов стала независимость.
На это, безусловно, повлияли слова Дональда Трампа, который не раз проявлял заинтересованность в приобретении острова.
Знаете, Дональд Трамп такой персонаж, что я думаю, что никто бы в мире не хотел бы быть с ним связан.
Я выдвинул свою кандидатуру не для себя. Я пошёл найти выборы только ради будущего своих детей и внуков.
Я хочу быть уверен, что у них будет хорошая жизнь, когда меня не станет.
Гренланди стартовали выборы.
И, смотря на что, Гренландцы идут на избирательный участок.
Хотя ситуация в мире необычная для ниню.
Взор всего мира устремлён на Гренландию.
Мне очень страшно, и мы не хотим того, что говорит Трамп.
что говорит Трамп. Мне не нужна свобода, и я не хочу так жить.
Дональд Трамп хочет завладеть Гренланде по понятной причине
это природные и минеральные богатства острова, а также
стратегическое расположение в артической зоне.
До сегодняшнего дня я не видела, чтобы президент Трамп
разговаривал с нами. Он общался исключительно с прессой,
но не с нами. И знаете, он разговаривает так, как не
принято разговаривать с друзьями.
Гренландцы довольно сильно обеспокоены словами президента
Соединенных Штатов. Но самое главное, что для этих
Людей в первую очередь Гренландия — это их дом.
Это просто абсурд. Это абсурд.
Это человек, который является самым могущественным человеком в мире.
Прямо сейчас выступает с такими заявлениями о нашей территории.
Он обещает нам богатство и перспективу стать 51-м штатом.
А Дональд Трамп себя ведет словно он Садам Хусейн в Кувейте.
Это невероятно страшно, и простые люди очень сильно боятся этого.
которыми я разговаривал в Гренландии, говорят, что всё это очень сюрреалистично.
Я очень беспокоюсь, что мы можем получить независимость слишком рано.
Я боюсь за нашу экономику, и я не вижу такого кандидата, который бы смог объединить наше общество.
Самое поразительное в этой ситуации, что одна часть населения Гренландии хочет одного,
а другая желает совершенно обратного. И непонятно, кто сможет прийти к нужному решению.
Найдётся ли человек, способный найти консенсу среди этих людей по вопросу о независимости?
Очень много важных невероятных тамосцей. Писков только что заявил об освобождении с УДЖ вооруженными силами. Спросили его.
Цитата динамика хорошая. Осторожен Кремль. Конечно, это правильно.
Владимир Путин вряд ли примет предложение США о 30-дневном прекращении огня. На Украине сообщает Ройтерс со ссылкой на источники в Кремле.
в Кремле. Россия необходима будет обсудить условия прекращения
огня и получить гарантии. Впереди паровоза бежит
агентство Ройтерс. Действительно, непростое решение предстоит
принять Владимиру Путину. Но, тем не менее, не верим
источникам. Не знаем, что это за источники. Решение
принимать будет призвить ден. Еще песков. Россия внимательно
изучает заявление по итогам состоявшихся переговоров
в США и Украины.
Москва исходит из того, что гос-секретарь Рубио,
помощник Трампа по нас в безопасности Уолдс, проинформирует
о деталях переговоров в Саудовской Аравии.
Ближайшие дни запланированы контакты, о которых Кремль
проинформирует.
Кремль не исключил телефонного разговора Путина и Трампа.
Если такая потребность возникнет, то он будет
очень быстро организован.
Имеющиеся каналы для диалога с американцами позволяют
это сделать в достаточно сжатые сроки еще. Песков заявил, что место и дата встречи,
очной встречи Путина и Трампа не определены. Вашингтон, принесемся там утро,
ранее, весеннее. Игорь Наймушин, шеф-бюро-рея новостей, с нами на прямой связи из американской
столицы. Игорь, конечно, действительно сенсационные новости из джиды пришли,
прогнули американцы-украинцев что дальше. Евгений, здравствуйте. Да, действительно, сейчас
Вашингтон очень рад и доволен исходом встречи дилегации США и Украины в Саудовской Аравии.
И, собственно, радуется тому, что Киев принял план президента США Дональда Трампа о том,
что необходимо установить 30-дневный режим прекращения огня и немедленно перейти к переговорам.
Но дальше уже с Штатой ждут реакции Москвы и очень надеются на то, что в Кремле ее привод.
При этом важно здесь подчеркнуть, что до сегодняшнего дня ни Вашингтон, ни Украина со своей стороны не озвучили никаких дополнительных шагов в рамках урегулирования.
То есть все те пункты, которые являются критическими или иначе будут рассматриваться в рамках долгосрочного перемирия, не были указаны.
Ничего не сказано, пара о готовности Украины к территориальному ступкам.
Нет ни слова, пара о намерении Киева отказаться от вступления в НАТО,
отказаться от желания вступления в НАТО, вопреки тому, что, в общем,
Трамп и так говорил, что ему туда путь заказан.
Нет ни слова о вопросе введения миротворцев или, вернее сказать,
западных военных под видом миротворцев на территории Украины.
Условия по демолитаризации также не указаны.
То есть всё это является предметом дальнейших рассмотрений, дальнейших обсуждений,
которые на сегодняшний день не как не обозначены по итогам встречи.
То, что касается дальнейшей дипломатии челночной Дональда Трампа,
вчера он заявил, что надеется на то, что мир на Украине, режим прекращения огня,
если быть точным, будет возможен к течении ближайших дней.
Какие у него для этого есть реальные основания, что так полагать неизвестно,
американский президент, тем не менее, очень уверен. Плюс он неоднократно подчеркивал, что
поддерживает хорошее отношение с главой российского государства, Владимиром Путиным,
и, возможно, что за счет этого американский лидер и намерен добиться успеха в продвижении
своих целей. При этом он намерен в ближайшие дни, начиная с сегодняшнего дня, очень активно
взаимодействовать с Москвой, заявила в планах разговора с российским президентом. Возможно,
на этой неделе, плюс ко всему, своих советников-голца
по национальной безопасности и спецпосланника Уиткофа
бросил напрямую на взаимодействие с ключевыми контрпартнерами в России.
И за счет этого США планируют и надеются, что им удастся договориться с Россией
о тех условиях, которые будут содействовать прекращению огня на Украине.
Правильно ли поднимаем, Игорь, что план Трампа из того, что известно,
На данный момент таков. 30-дневная перемирия следом перевыборы на Украине и потом уже установление прочного мира.
Очень хорошая деталь. Про выборы тоже не было сказано особо ни слова, потому что Трамп ранее подчеркивал, что Зеленский является диктатором без выборов.
Говорил о том, что его особо никто не поддерживает на Украине, про 4% уровня поддержки мы тоже все прекрасно слышали.
Но, тем не менее, по итогам вчерашней встречи, конкретно о готовности Украины провести выборы в течение
какого-то обозримого периода времени не было сказано ни слова.
И здесь, опять же, встает вопрос, в какой позиции придерживается Вашингтон по отношению к Зеленскому.
Ранее они неоднократно в американские власти выступали за необходимость выборов на территории Украины.
Но сейчас здесь также по этому поводу скорее многоточья, чем какая-то ясная и четкая позиция американской страны.
Спасибо вам огромное, исчерпывающее из Вашингтона шеф американского бюро-ория новостей, Игорь Наймушин, в прямом эфире.
А почему и так быстро согласился?
Простое сообщение от февраля нынешнего года господина Зеленского объясняет буквально все.
Тогда он говорил, что курсскую область мы обменяем на украинские территории, когда до этого дойдет.
Как видим, обменял. 23 февраля, 25 года, господин Зеленский.
Прошу.
Вы, Евгения, совершенно правы, что главную переговорную позицию
Российской Федерации сейчас формирует Российская армия,
наши добровольцы, наш тыл, поэтому на самом деле
очевидно, что Запад любит вести переговору, когда
нацистскому режиму на Украине становится сложнее,
но и бескомпромиссно выступает, когда надеется на определенные
успехи.
В нынешних условиях, конечно, главный итог переговоров
это не возможность тридцатидневного прекращения огонь, а на самом деле по большому счету американцы это признали.
Главный итог — это восстановление соединенными штатами полного послушания своей киевской марионетки.
На самом деле попытка устроить бунт под камеры в овальном кабинете провалилась, она жестко подавлена,
Зеленскому и в том числе, общаясь со своими хозяевами из Лондона и Парижа, пришлось смириться с тем, что позицию Соединенных Штатов надо слышать и принимать вне зависимости, кто находится в Белом доме в Соединенных Штатах, и на самом деле, ну, по большому счету, до конца-то неизвестно, насколько разведданы прекратили передавать или не прекратили передавать, но несколько угроз, во всяком случае, при остановка военной помощи стали
действительно таким холодным душем для украинских нацистов, хотя на самом деле
те события, которые происходили вчера, очередная террористическая атака против
гражданской инфраструктуры и нашего населения со стороны украинских нацистов,
вот это вот большое количество беспилотников, которые прилетели, это что же с точки зрения,
наверное, Зеленского понимания, что это у его переговорной позиции где-то улучшает,
На самом деле, история показывает, что, наоборот, вот вспоминается времена как раз о гоне нацистского режима Гитлера.
Помните, В1, В2 по европейским городам, по гражданской инфраструктуре, там и Лондон, Антверпен, многие города, да?
Почему? Потому что были круги, в том числе и на Западе, которые думали, как использовать нацистов в борьбе против Советского Союза, да?
Но на самом деле вот это вот террористическое атаке ничему не привели, а только к ущербу и гибели мирных жителей.
Поэтому на самом деле режим Зеленского никто не доверяет.
Очевидно, что вопрос во многом не сохранение Украины для Зеленского, а вопрос сохранения своей власти, своих финансовых рычагов, а может быть и жизнь является ключевым.
Ну, а на самом деле, конечно, сейчас украинская власть перед лицом Запада находится в тяжелом положении,
фактически их вынуждают отобрать, отдать все последнее, что было.
Просто я хотел напомнить, какой потенциал Украины был в советские годы.
Один Южмаш выпускал космических аппаратов больше, чем Соединенные Штаты, не говоря о Европе.
Все потеряно, все, значит, продано, разрушено и уничтожено.
Это вот это как раз нацистской хунты.
С другой стороны, вы посмотрите, сейчас был сюжет из Германии,
там вот АДГ, пророссийская.
Слушайте, посмотрите, господа Шольц, Мерц и их коллеги,
а вы вообще что из Германии сделали?
Я вот где-то 6 лет назад был в Берлине
и запомнил в Берлине рисунок на стене,
где разрушается Берлинская стена,
но возвышается новая стена из долларов,
в которой разделила бывшую территорию ГДР и ФРГ.
Но ведь АДГ и Левы победили на Востоке.
И не из-за того, что они более мировлюбивы,
а из-за того, что они говорят, обратите внимание на Германию.
Заканчивайте заниматься накачкой украинского режима,
как евроатлантисты.
Займите своей стороной, поэтому эти политические силы суперпрохматичные,
и которые выражают свои интересы.
Но, на самом деле, ГДР по сравнению с территорией, точнее, Восточной Германии,
по сравнению с советским периодом существования ГДР, многие ностальгируют,
как во многих европейских странах Восточной Европы.
Недаром там идут серьезные движения в той же Румыне.
То есть евро-антлантисты ничего в Восточной Европе хорошему не дали.
Но им нужно насаждать антироссийские и русофовские настроения,
им нужно сохранять вот эти вот про-западные элиты,
которые будут обманывать своих людей.
Ну а главная борьба, конечно, идет за ресурсы.
И вопрос Гренландии — это борьбы за ресурсы.
И нам здесь надо очень внимательно насмотреть, потому что Соединенные Штаты
очевидно туда переносит центр ивяния, нам надо усилить арктическую политику.
Мы в Салихарде проведем большое форум, арктический форум,
потому что надо посмотреть опыт развития Советского Союза,
и тот рывок, который делает сейчас Россия, и что нам необходимо сделать.
Юрий Иванович Славыч, а вы так и не сказали,
Как один из лидеров крупнейшей оппозиционной партии в России, стоит нам идти на 30-дневное перемирие или нет?
Решение, конечно, должно приниматься верховным главным командующим, но верить еще раз.
Я вначале это сказал. Все перемирие за последние десятилетия, временные перемирие и переговоры приводили к ухудшению положения Российской Федерации.
Федерации, только прощный мир обеспечения безопасности
и реализации цели СВО, которые были заявлены в начале
спецоперации.
Ясно?
Вернемся.
Армия России нанесла ракет на дроновую дар по военному
объекту МВСУ и энергетической инфраструктуре Украины,
прожжены цели в Киеве, Днепре, Петровске, Полтавске,
Черкасске, Черниговске, Хмельницкие, Ровинске, Сумскове,
Харьковске, Запаровске и Херсонске областях.
В родном городе Зеленского, кривом Роги, как сообщается,
по отелю Дружба, месту размещения иностранных наемников.
Две ракеты ударили по острову Змийной.
В самой Одессе на лед Герании около 9 вечера ракеты предположить
на речи об Эскандере М поржено грузовое судно в порту города.
Кадры прилета на ваших экранах.
Украинская сторона врет, что речь о сухогрузе с зерном МДЖ Пинар.
Вот только на практике такие суда привозят в Одессу военную технику
оружие и боеприпасы для ВСУ.
Мощнейший пожар продолжает полыхать и на Одесской нефтебазе.
Она загорелась еще в ночь на вторник.
После прилета за сутки с лишним пожар так и не смогли потушить.
Судя по всему этой ночи, по резерворам,
с топливом для украинских боевиков нов попали.
Образовался новый очаг в сгорании и пламя полыхнуло с новой силой.
Взрывы в Киевом Роге Днепоропетровской области
воздушные силы предупредили об укрозе баллистической ракеты,
и через несколько минут прозвучал первый взрыв, а в 7.40 второй.
Давайте, девочки, одеваемся.
Ударили по инфраструктуре и начался пожар.
А ночью Днепр мазировно атаковали без пилотники.
На одном из предприятий тушения пожара еще продолжается.
Днепр этой ночи пережил очень мощный атак у шахедов.
Началась она около 22 часов вечера, и взрывы звучали почти непрерывно.
Их было больше двух десятков.
А по Одессе русские ударили баллистической ракеты
и скандерам попали по судну,
которая в порту загружали зерно.
Более 80 взрывов на кону не прозвучали в сумской области.
К сожалению, есть попадание шахеда в одно из помещений складов.
Есть возгорание. На месте работают все службы.
ФСБ сегодня провела серию задержаний пособников террористов
в Псковской области спецслужбы выявили, арестовали лидера
Левр дикального движения.
По данным следствия он призвал к насилию против
власти и распространял идеи, запрещенные в России
террористической организации.
В Нижнем Новгороде оперативники задержали местного жителя,
и переводил украинским террористам деньги на покупку дронов для террористических атак.
На этих кадрах силовики врываются в квартиру и застают его в коридоре.
Мужчину, который решил спонсировать военные преступления Киева, скручивают и допрашивают.
Задержанный дает признательные показания.
Через крипто биржу он переводил криптовалюту на официальные кошельки в Ируссии
из террористической организации «Легион свобод России».
По данным ФСБ, аниж Городец, по собственной инициативе, установил и поддерживал контакты с сотрудниками киевских спецслужб и боевиками ВСУ.
А в какой-то момент решил помочь террористам материально.
Сейчас задержанный заключён под стражу обвиняется в государственные изменения.
По этой статье предусмотрен срок вплоть до пожизненного заключения.
Федеральные службы и безопасности Российской Федерации в городе Нижненовгород по подозрению в совершении преступления
Притупление предусмотренного статьей 275 уголовного кондокса Российской Федерации Государственной Измена
задержан гражданин Российской Федерации 2002 года рождения.
Номереваясь оказать финансовую помощь украинским вооруженным формированием,
задержанный, инициативно установил и поддерживал контакт с представителями украинских спецслужб
и участниками запрещенной в России террористической организации.
Фигурант осуществлял денежные переводы в криптовалюте на счета террористической организации.
Решил поддержать Украинскую армию, а именно Легион Свободы России.
Но и было свершены два критого платежа сбежи Бенанско-Пой на официальной крышеке организации Легион Свободы России.
Для того, чтобы они закупили себе дронов.
Следственным отделом УФСБ России по Нижегородской области возбуждено уголовное дело.
Избрана мера пресечения в виде заключения под стражем.
Итак, за закрытым дверями в Джиде и Киев пошел на тяжелые
компромиссы.
Переговоры продолжались больше 8 часов.
Зеленский якобы руководил процессом дистанционно.
Об этом заявил официальный представитель МИТ Украины
по фамилии Тихий.
Все подробности встречи по его словам можно будет
раскрыть только через много лет.
Уже известно, что американская делегация проигнорировала
главное требование Киева предоставить гарантии
безопасности.
Вместо этого США поставили свои условия доступ к украинским
редко земельным металлом, таким как Лития и Титан, которые критически важны для технологии и оборонной
промышленности, а также механизм компенсации заранее оказанную помощь пишет об этом немецкая
девель. Трамп ежедневно повторяет. За три года Киев получил из США 350 миллиардов долларов,
а дальше поддерживать Украину просто так в Вашингтоне не намерены. Банковая готова к полному
Прекращение огня. Вашингтон надеется привлечь к этому
Россию. Сообщил Трамп на встрече с представителями
американского бизнеса, отметив, что с Москвой гораздо
легче иметь дело, чем с Киевом.
Заморозка конфликта при этом неприемлема. Неоднократно
это подчеркивали в Кремле. Тем более, что на фронт уже
хлынули американские боеприпасы и оружие. США также сняли
запрет на предоставление Киеву. Развед данных подтвердило
глава нацеразведки США, Талси Габбард.
Агентство Бломберг пишет, что в британские дипломаты
и вели кропотливую работу за кулисами,
подталкивая Киев на встречу США.
Что известно к этой минуте? Смотрите.
Да, я поговорю с Владимиром Путиным.
Да, я хочу это сделать.
Послушайте в этом вопросе, как говорится,
для танго нужны двое, верно?
Так что надеюсь, он тоже согласится.
И честно говоря, я думаю, что это будет 75% успеха.
На лужейке Белого дома стоя на фоне только штукопленной красной теслы за 80 тысяч долларов.
Трамп анонсирует новый разговор с Путиным.
Значит, вы поговорите с ним на этой неделе о сделке.
Думаю, да.
Спустя 11 дней после скандала в Белом доме и 8-часовых переговоров в Джиде
Украина капитулирует на условиях Вашингтона.
Киев больше не требует гарантии безопасности.
Сначала переговоров не вспоминает про НАТО,
отвергает план Макроны и Стармера по ограничению атак только на море и в воздухе,
и соглашается на 30-дневное прекращение огня по всей линии фронта, в том числе на Земле.
Очень важно перемирие на Украине, перемирие. Украина только что согласилась на него.
Теперь нам нужно обратиться к России и надеяться, что, возможно, президент Путин также согласится.
И тогда мы сможем запустить этот процесс.
Мы сможем остановить эту ужасную войну.
Разница между прошлой встречей в овальном кабинете и этой — колоссальная.
Это полное прекращение огня.
Украина уже согласилась на это.
Теперь остается надеяться, что Россия тоже согласится.
Телеканал Fox News сообщает, что отставка Зеленского и украинские выборы в Джиде не обсуждались по крайней мере пока.
пока. Вушингтон чувствует себя победителем, поставив на место украинскую выскучку, не подбирая
особые слова, об этом заявляет пресс-секретарь Белого дома. Трамп – главный переговорщик,
и он поставил Зеленского на место и сказал ему, что американцы серьезно настроены на
долгосрочное мирное соглашение. И мы очень-очень довольны тем, как сложилась сегодняшняя
сделка с украинцами. И мы надеемся, что это будет продолжаться долго и вечно. Такова цель
президента Трампа, и мы надеемся, что сможем достичь этой цели.
Это действительно важнейший момент, поскольку впервые обсуждается перемирие.
30-дневная пауза в боевых действиях.
Ключевые пункты этого довольно объемного заявления —
предложение о 30-дневном прекращении огня.
США заявляет, что это их инициатива, и Украина уже дала согласие.
Конечно, важно, как именно это формулируется.
Но главное, что теперь все зависит от России.
Это главный вопрос. Согласиться ли Москва на перемирие?
Сейчас все в руках Кремля.
Россия предлагает сделать очередной жест доброй воли.
Лучший жест доброй воли, который могут сделать Русские,
это сказать да, предложение украинцев прекратить огонь,
остановить военные действия и сесть за стол фенеговоров.
Встреча. Представители России и США
может состояться сегодня.
Сообщая от агентства Бломберг Трамп заявил,
что это случится до пятницы.
Господин Витков, который, как мы понимаем, отправится в Москву на этой неделе,
он передать предложение Путину или это будет разговор президента Трампа с президентом Путиным?
Прежде, чем начать переговоры, необходимо прекратить стрелять друг в друга.
Это предложение будет передано России.
Оно будет доведено до них по нескольким каналам.
То есть, они не только очевидно увидят это,
это будет сообщено по дипломатическим каналам, путём переговоров или другим методам.
Они, безусловно, будут осведомлены.
И теперь наша надежда, что Россия скажет «да».
Если нет, мы узнаем, кто препятствует миру.
Глава украинского меда Сибига назвал беседу в США знаменательной.
Нарядившись в костюмы галстука, пытаясь из последних сил помириться,
Сибига дарит госсегретарю США Рубио, ортодоксальному католику,
икону Богородицы, выполненную на ящике из-под американских патронов.
Мы прошли путь от вопроса, закончится ли эта война к вопросу, как она закончится.
И это важнейший первый шаг, который был сделан под руководством президента Трампа.
Он буквально изменил глобальный дискурс, доведя ситуацию до того, что сегодня с нами находилась высокопоставленная украинская делегация,
а также проходили контакты с российской стороной.
Теперь я чуу о том, как завершить войну.
Уоллс утверждает, что Вашингтон с украинцами помирился, но слово после переговоров им на всякий случай не дали.
Подводя итоги, делегация Трампа сообщает, что военные поставки возобновляют, не объясняя при этом, зачем нужны оружия, если Киев от войны отказался.
Я оставлю детали о конкретных видах вооружений на усмотрение Министерства обороны, но поставки будут продолжены и направлены на Украину.
Глава офиса украинского президента Ерма, который до встречи с Рубио заявил,
что никакого перемирия Украина допускать не планирует оно, сыграет на руку Путину, теперь исправляется.
Украина готова принять предложение в случае, если Россия будет согласна на это.
Совершить первый шаг, перемирие на 30 дней, для того, чтобы начать действительно готовиться.
Дни для того, чтобы початы действительно готоватся.
Готовить уже более важный документ. Готовить переговоры. Важливый документ.
Зеленский, которого навстречу почему-то не взяли, хотя он тоже был в Джиде, теперь любую речь начинает с благодарности США.
Он согласился на перемире и попросил скорее доставить оружие.
Я хочу поблагодарить президента Трампа за конструктивность разговора наших команд.
И сегодня в разговоре было предложение именно американской страны сделать первый шаг сразу дальше.
И на 30 дней попытаться установить полное прекращение огня.
Украина воспринимает это предложение.
Мы считаем это положительным.
Мы готовы сделать такой шаг.
Соединенные Штаты должны убедить Россию сделать это.
То есть мы соглашаемся, и если русские согласятся, в тот самый момент тишина заработает.
Важным элементом разговора сегодня является готовность Америки восстановить оборонную помощь Украине,
а также помощь развед данными.
тренировали украинцев преддверии встречи британцы bbc сообщают подробности советник премьера британии по
нас безопасности джонател пауэлл написал для зеленского компромиссное предложение который киев и
передал в ашмктон в минувшие выходные паул посетил киев где встретился зеленским их помог
подготовить письменное предложение включающие временную приостановку боевых действий меры по
по укреплению доверия, обмен военнопленными, возвращение
украинских детей, вывезенных в Россию, освобождение
удерживаемых гражданских лиц.
Этот план был одобрен как Украиной, так и США, что
подготовило почву для переговоров, которые состоялись
во вторник в Саудовской Аравии.
Зачем перемирие официальной Москве, когда российская армия
рвется вперед, попытается объяснить Уитков, миллиард
РДР, близкий друг Дональда Трампа, его напарник по
Гольфу, застройщик и адвокат, именно Уитков, приезжал за гражданином Америки Фойелем в феврале и, по слухам, познакомился с Путиным.
В мит России его визит на этой неделе не исключили.
что же касается самого урегулирования ситуации, то хочу подчеркнуть его целью.
Должно быть не кратко перемирить, а не какая-то передлижка для перегруппировки сил и переооружения
с целью последующего продолжения конфликтов, а долгосрочный мир на основе уважения законных интересов
всех людей, всех народов, которые проживают в этом регионе.
Но мы, конечно, будем бороться за интересы России, за интересы российского народа.
В этом, собственно, заключается цель и смысл проведения специальной военной операции.
Писков только что призвал не забегать вперед в том, что касается решения России по предложению 30-дневном перемирии.
Сначала нужно выслушать позицию Соединенных Штатов и, как мы знаем, от Трампа пока.
И от Пискова он частично это подтвердил.
Ожидается в ближайшие дни контакты официальных лиц России и Соединенных Штатов.
В том числе, возможно, будет организован телефонный звонок Путина и Трампа.
А мы перенесемся в Курскоекблась, где происходит выдающиеся абсолютно события.
Святослав Долгочев, с нами на прямой связи.
Святослав, здравствуйте. Где были, что видели, что прямо сейчас происходит в Судже?
Евгений, здравствуйте.
Сегодня в Судже нам заехать не удалось.
Тем не менее, мы были в командном пункте спецназа Ахмат.
И общались с бойцами, знаем о том, что происходит в городе.
Ну и по последним данным от Министерства обороны, конечно, тоже осуждено 5 населенных пунктов.
Причём с разных сторон — это и самая северная часть Суджи, и самая южная за мосте, и посёлки Первой, Второй Княжи, и Мирный, Казач и Алокня.
То есть наши бойцы по всей линии соприкосновения проходят дальше, уже дошли до центра даже города.
Сейчас бои идут в гончаровке — это уже самая западная часть Суджи.
Но можно с уверенностью сказать, что большая часть города сейчас под контролем нашей армии.
Тем не менее противника грызается, нельзя сказать, что победа дается нашим бойцам легко.
Тем не менее отступление противника — это в первую очередь заслуга бойцов-штурмовиков,
которые сейчас освобождают этот очень значимый город Курской области.
Спасибо вам большое, Светослав.
Наш вейнкор Светослав Долгочев на прямой связи из Курской области.
И там же сейчас работает наш легендарный военкор Евгений Поддубный герой России Евгений, здравствуйте!
Как обстановка блескали победа и полное освобождение Курской области от оккупантов?
Да, Евгений, здравствуйте!
Наша семечная группа работает в Курской области, спустя довольно клиентильный перерыв.
Я сегодня почитал, 215 дней суть же находилась в оккупации боевики Киевского режима в районе 10 августа.
Взяли под контроль самый крупный населённый пункт, который, собственно, удалось на время захватить в ходе вторжения в Курскую область,
которая началась 6 августа 2024 года, и вот 215 дней город находился в оккупации.
Сегодня уже можно говорить о том, что город освобожден,
хотя чуговое сопротивление в некоторых частях города,
в основном на окраинах, продолжается.
Скорее всего, бойцы армии России будут просто брать
в плен тех боевиков кейсского режима, которые не успели
бежать.
Из Суджа сейчас известно, что противник находится
в Гончаровке, это в 2 километрах от Суджа, в сторону Сумской
области, пока этот населенный пункт противнику держивает.
Но понятно, что после того, как полностью будет сопрошена
Суджа, инвестерство оборона объявит об этом официально,
останется выдавить бояков киевского режима за пределы
Курской области.
А, собственно говоря, операция продолжается на Суджа, она
не заканчивается.
Суджа действительно самый крупный населенный пункт,
который боевикам киевского режима удалось взять в ходе
вторжения в Курскую область, но сейчас над городом
развивают уже многочисленные российские флаги. При этом
Министерство обороны буквально несколько минут назад
официально объявило о том, что населенные пункты,
которые находятся в окрестностях в суджах с двух сторон,
освобождены, взят под полный контроль подразделениями
вооруженных сил Российской Федерации положения боевиков
в ССУ на той часть территории, которая остается под их контролем в Курской области. Катастрофическое,
по-настоящему все логистические маршруты сейчас контролируют наше подразделение, контролируют
огневым способом. То есть все возможные и все существующие логистические пути,
которыми пользуются подразделения уржанных сил Украины для перепроски дополнительных сил,
для того чтобы выводить подразделение искусской области, для отступления, для бегства, давайте
называть вещи своими именами, они находятся под отневым контролем наших подразделений, это и
артиллерийский контроль в первую очередь, это и постоянное давление с использованием
Эфпеви дронов, как на оптоволокне, так и с радиомодулями, по тем свидетельствам,
которые у нас есть вооруженные формирования Киевского режима, испытывают колоссальные
проблемы и несут огромные потери при попытке вывести войска из Курской области при попытке
отступить, хотя при этом организованное сопротивление на некоторых участках по прежнему
сохраняется, более того, когда сегодня стало понятно, что суджу боевики киевского режима
фактически потеряли, командование в ССУ начало наносить массированное огневое поражение с
с применением артиллерии и стволной, и реактивной,
причем использовали реактивный системный зал по обогне
Хаймарс для того, чтобы бить по Суджи.
Били не прицельно сегодня, погода не позволяла беспилотникам
контролировать обстановку с воздуха, собственно, били
неизбирательно по Суджи, ну, такой в обычном стиле
киевского режима, при этом операция по освобождению
Курской области. Финальная ее часть продолжается, и нельзя сказать, что наши войска идут без сопротивления на некоторых участках.
Противник продолжает организованное сопротивление и пытается цепляться за рубежи, за населенные пункты, которые еще контролируют в Курской области.
Но это вопрос времени не будем делать прогнозы. Понятно, что в ближайшее время Курская область будет полностью усопуждена.
Спасибо вам огромное, Евгений Подубный, наш легендарный военкор, герой России на прямой связи и скорской области, где продолжается освобождение нашей территории от оккупанта.
С точки зрения решений, который принимает Киев для того, чтобы спасти лицо, командующий группировкой Север-генерал Дмитрий Красильников сообщил о своей отставке.
В отставке именно он командовал вторжением, именно он командовал обороны акупантов в судьже.
Но вот теперь ушел в отставку, не выдержало сердце героя.
Прошу.
Неизвестно лицо ли он пытается спасти, или что-то еще?
Попрос дискуссионный, честно говоря.
И лицо спасти.
Да.
И какое лицо спасти?
Вот у нас, как всегда, реальность, структура момента такова, что реальность вновь раздвоилась.
Первая часть объективной реальности, который сейчас Евгений говорил,
факты, то, что происходит на Земле, действительно.
Вторая часть – это виртуальная реальность.
В ней происходят переговоры в джиде,
в ней происходит заявление европейских политиков,
в ней же, кстати говоря, происходит горевшая вчера
всеми возможными огнями или информационная лента,
за, против, переговоры, кто кому что обещал и как это будет месяц через два, это в этой же самую виртуальную реальность.
Надо сказать, что если нашу позицию, наш образ победы очень понятен, он неоднократно и президентом очень подробно разъяснялся.
И Сергей Викторович Лавровым очень подробно разъяснялся, да, и многим еще.
А вот позиция победы западников и американцев, в частности, там не очень ясна.
Им надо сейчас этот симулякор победы как-то сформулировать, они же должны победить.
Они не могут не победить.
Вот, поэтому, кстати, и украинский режим тоже должен победить, несмотря ни на что.
Как бы странно это не звучало.
Вот, опять же, для того, чтобы не уронить, чтобы американцы не уронили лицо.
Свою собственное, не знаю, тоже они его спасать, наверное, собираются.
Как это работает?
Ну вот, переговоры в джиде.
Украинцы объявили о том, что очень тяжелые были переговоры.
В 8 часов они там упирались, но позвольте.
Американцы очень хорошо ведут переговоры в режиме боксерского поединка,
когда у второго боксера руки связаны за спиной.
Вот ровно это мы и наблюдали, судя по результатам.
По результатам Киев приехал с просьбой о капитуляции,
притом не перед нами, а перед Вашингтоном.
Наши полномочия на этом все.
Мы вот дальше не можем никак.
Тем более без вашей помощи не можем никак.
Американцы сказали, хорошо, подписывайте документы.
Они сказали, мы подпишем все.
Было заявление, что мы подпишем Ермака, кстати говоря.
Когда штатом будет удобно?
Когда штатом будет удобно и угодно.
Мы подпишем все.
Все, о чем раньше обещали, все и подпишем.
Он просто передал ему флешку с электронной подписью.
Я думаю, что вообще никаких переговоров не было.
не было, они просто зашли, посидели там, как будто кофе попили и их отправили, да, с
четким указанием, что они должны говорить дальше. И в каком аспекте, тем более, что
приехали они уже с британским текстом. Готово. Вот, кстати говоря, американцев вполне
этот текст, судя по всему, устроил. Потому что они его писали. Ну, естественно. Такая круговая порогна
Вот, поэтому пока, пока, дело скорее всего идёт действительно к тому, что будут переговоры.
Но ни в коем случае переговоры не будут публичными, а результатах этих переговоров узнаем.
Переговоры между кем и кем?
Ну, между Россией и США, естественно, ну, как бы ни слова дезидут каждый день, судя по данным Слачьи.
Совершенно верно, совершенно верно.
То, что все наблюдают в медийной реальности, я всем очень советую расслабиться, выдохнуть,
перестать крутить ленту и, значит, гадать о том, что и как будет происходить.
Сегодня, например, сообщение, начало дня, огромный картэш проехал в сторону области по кутузовскому проспекту.
Переговоры точно начнутся сегодня. Это даже не косвенный, это прямой признак переговоров.
Кого на огромном картэже могут вести?
Чтобы сохранить душевное спокойствие, перестаньте читать по утрам всякое.
Да, потому что я картридж по Катузовскому проспекту ездил постоянно.
И малый, и больший, и в сторону области, и в сторону центра тоже.
Поэтому это не свидетельство того, что начинаются какие-либо переговоры.
Спередон Павлович.
Ну, давайте так, по итогам состоявшихся переговоров, Украина считает, что, да, в согласие на реализацию американского,
подчеркиваю, не англо-французского, а американского плана и на 30-дневной перемире, она сделала шаг Путину.
Путин в условиях наступающей армии никогда не согласится на перемире, и это спровоцирует конфликтную ситуацию между Россией и Соединенного Штата Америки.
Я это читаю. Жень, ну такое ощущение, знаете, третий класс, вторая четверт.
Ну правда, уровень мышления просто меня убивает.
Почему? Я вам отвечу.
Как может поступить российская сторона?
Они скажут, да, какой прекрасный план.
Какая отличная инициатива, 30-дневная перемирия.
Давайте обсудим.
Вот мы на все согласны, только мы знаете, в чем сомневаемся.
В одной маленькой детали.
Что 30 дней будет достаточно для Украины,
для того, чтобы устранить первого причина этого конфликта.
И что? Неконструктивная позиция, скажите? Конечно, конструктивно.
А потом Лавров приложит список этих первопричин, начиная, прежде всего, отличной капитуляцией Зеленского.
Он должен сам принять решение и отказаться от того, что он принял ранее.
Я являюсь первопричиной, и конфликта ухаживает с вас.
Я, президент Украины Зеленский, готов вести переговоры к любой удобной для России время.
Ну вот так это должно быть, понимаете?
Ну, если они не понимают, к чему это всё идёт, мне кажется, это абсолютно очевидно.
Давайте не будем, так сказать, отождествлять 30-дневное перемирие и паузу в войне.
Потому что паузу в войне можно взять для чего?
Для того, чтобы усилить работу ТЦК, для того, чтобы перегруппировать свои войска, для того, чтобы переворожить армию.
Так это мы видели уже 25 раз.
Мы это видели 25 раз в период ведения переговора в рамках минских соглашений.
Они по-разному назывались новогоднее, школьное, пасхальное, там их воссы маленькой тележкой было.
Это всё мы видели. А если речь идёт о серьёзном перемирии, давайте мы с вами распишем 30 дней Украинской власти.
Вот каждый день из этих 30 дней, первый день Зеленский должен отменить свой указ.
Второй день Верховна Рада должна собраться в 10.00 и рассмотреть вопросы, внесение изменений в Конституцию,
в плане упразднения нормы Конституции о стремлении Украины в НАТО.
Вот давайте мы распишем эти 30 дней поэтапно, чем должна заниматься Украина эти 30 дней.
Мы за любое перемирие, мы за перемирие, мы за урегулирование конфликта,
за долгосрочный мир и за мир во всем мире.
Ну, мне кажется, это абсолютно очевидно и понятно.
Это они рассчитывают на какие-то эмоции, на то, что, дескать, там российская армия наступает,
ну как же, в этих же условиях Путин точно не может принять никаких других решений,
кроме как жестко заявить о неготовности, там рассмотреть.
Да, абсолютно, мне кажется, должно быть, не так.
Это, знаете, это уровень криворожской дипломатии, может быть, так может себя вести.
А опытный политик, доверное, найдет выход из любой ситуации,
Более того, он конвертирует свой политический успех.
Я думаю, вот эта история, а на самом деле, этим и закончится.
Вернемся.
Итак, наша армия стремительно расширяет зону контроля в курском приграничье.
Сегодня подразделение группировки войск севера освободили 5 населенных пунктов.
Казачу Локню первой и второй княжей за мость и мирной об этом сообщает Минобороны.
Киевские формирования попытались контратаковать, но безуспешно.
Артиллерии авиации нанесли удары по резервам в ССУ в Сумской области.
За сутки уничтожены 260 боевиков, танк, 3 БМП, 3 БТР, 10 других бронемашин.
Как киевские террористы спасаются бегством с русской земли. Посмотрите.
Сегодня 11 марта заехали в суд.
Это опромка. Сейчас выполняем задачу и движемся.
Певик нету, но удивлено.
Достаточно, что тихо.
Самые первые кадры окраина Суджи.
Разрушенные дома, магазины, сгоревшие машины и тишина.
В промзоне боевые действия уже завершились.
Десантники, совместно работают группой.
Все, кто принимал участие в освобождении Суджи.
Десантники 11-й бригады и спецназ 2-й бригады выружают флаги непосредственно в центре Суджи.
Это самый большой населенный пункт в Курской области.
Город находился в оккупации 215 дней.
Это в России уже?
Да, это все. Российские спецназ Ахмат.
Освободили все, да?
Да, освободили все.
В районном центре так называемое очаговое сопротивление, которое ситуацию уже не изменит.
Вторжение началось 6 августа 24 года о освобождении курсской области вопрос в ближайших недель.
На этих кадрах бегство солдат в СО.
Именно так выглядит перегруппировка на более выгодные позиции хаотично и в разные стороны.
Главные суджанские высоты уже под контролем российской армии.
Основная часть украинских войск, включая несколько самых тяжелых бригад украинской армии, покинула курску область и перенеслацировалась на украинскую сторону границы.
Моим друзьям удалось покинуть курск и сбежав окружение, заявил один украинский источник. Печально, что все так получилось, но что есть, то есть.
Украинские бригады покидают курск и отказываются от значительной части территории, которую Зеленский наделся вернуть России в обмен на благоприятное прекращение огня.
Ту самую пятерочку, захват которой и стал главным успехом Зеленского в Курской области, тоже освободили.
На этих кадрах солдат в ССУ догоняют российский дрон, когда те пытались вырваться и суд же проезжая мимо сожженного магазина.
Советская площадь центр города тоже под контролем России.
Шли мы двое суток, потом еще пять суток провели в ожидании приказа,
пока все дойдут, подготовятся.
То есть довольно тяжело было и сама дорога,
и ожидание все это давалось довольно тяжело ребятам.
Честь и хвала, все герои, все справились, побудили себя.
На этих хадрах штурмовики группы АИД
сразу после десантирования из-под земли
Двигаются по посадке в сторону суджа.
Оборону пришлось держать трое суток до появления подкрепления.
Пацаны там догоняют, потягивают. Присель, присель, такая вот у нас работянка.
Наступление российской армии осложняет задачу для Украинцев по удержанию суджи, ключевого оплота.
Такое продвижение сводит на нет предыдущие успехи украинцев.
Ключевую роль сыграли беспилотники центра Министерства обороны Рубикон,
которые используют сложную тактику для преодоления украинской обороны.
Эти быпыла нацелены на маршрут и поставок,
наносят удары по нескольким транспортным средствам одновременно,
и даже работают как мобильные мины, они взрываются под проходящими колоннами.
Украинские войска уже потеряли сотни единиц техники,
включая боевые машины-пехоты Бредли и бронированные грузовики.
Украинцы заняли ещё более оборонительную позицию.
В Курске преимущество остаётся за Россией.
Да, крупное российское наступление продолжается уже несколько дней.
С 7-го, 8-го марта. Давление на украинцев огромное.
Русские уже освободили множество деревень в Курской области.
Территория, которая всё ещё контролирует украинцы, составляет около 220 квадратных километров.
Она уменьшается с каждым днём.
Армия России уже находится в судже,
который является важнейшим логистическим центром для украинцев в Курской области.
Для танга «Нужные двое» повторил свою любимую фразу.
Дональд Трамп комментирует американо-украинские приговоры в джиде.
Так Президент США пообещал поговорить с Владимиром Путиным,
чтобы достичь тридцатидевного перемирия, на которое дала согласие Украины.
Оптимизм Трампа не разделяет западные смеи,
западные смея, и Ройтерс считает, что Путин вряд ли согласится
на перемире в его нынешнем виде, потому что Россия
делает очевидные успехи на фронте.
Кроме того, отмечают Ройтерс, российская страна, любое
прекращение огня расценивает как ловушку и не зря.
Стоит только вспомнить, чем Абернолис для нас Минские
соглашения.
Бурную реакцию вызвала встреча американской украинской
делегации в Европе, теперь все взгляды западных политиков
Побращены на кренок.
Тон в отношении украинской стороны со стороны американцев изменился.
Украина подпишет соглашение о редко земельных минералов для разработки своих ископаемых богатств.
А также приняла предложение США о немедленном прекращении огня.
Пока, что боевые действия продолжаются и люди по всей Украине ждут.
Будет ли предоставлена столь необходимая им 30-дневная передышка?
Это действительно немного шокирует.
Довольно резкий поворот, но во многом это связано с тем, что Белый дом оказывал давление на Зеленского после той катастрофической встречи в Белом доме.
Госсекретарь Рубио проявил готовность к действиям, заявив, что они ищут уступки, ищут, где Украина может пойти на уступки.
Такова вероятность того, что Россия действительно подпишет эту сделку сейчас.
Ну, это ключевой вопрос. И, как сказал Трамп, мяч теперь на российской стороне.
Но это соглашение о прекращении огня, которое было согласовано между США и Украиной,
не отвечает ни одному из предыдущих требований России,
или тому, что они выдвинули в качестве условий для некой его перемирия.
Вероятно ли, что теперь, когда Украина согласилась на сделку,
мы увидим усиление американского давления на Россию.
Это вполне возможно.
Они надеются на ответ России, но нет никаких гарантий,
пока неясно, скажут ли русские, что дипломатия в их интересах для получения того, что они хотят,
или они будут думать, что боевые действия будут для них лучшим способом.
На данный момент Россия чувствует или, по крайней мере, должна чувствовать,
что Белый дом сейчас гораздо больше к ней расположен, чем Белый дом при Байдоне.
Поэтому вопрос в том, согласится ли Россия с этим.
И если согласится, каковы ее требования и согласны ли с ними будут украинцы,
так что кажется, что здесь еще предстоит долгий путь.
Я думаю, что будет особенно сложно обеспечить соблюдение прекращения огня,
Прекращение огня не из-за русских, я не думаю, что они его нарушат. Я думаю, нам нужно беспокоиться об украинцах и элементах на Украине,
которые, особенно после ухода Зеленского, а это, я думаю, произойдет. Примут свои собственные меры, как они делали все двухтысячные,
чтобы разозлить русских и снова начать все это. Я думаю, это будет их основная тактика. Они будут использовать
Патязанскую тактику, чтобы бить по-русским, а затем русские разозляться на это, и у нас больше не будет никакого прекращения огня, вот в чем проблема.
Невероятно. В Лондон перенесемся наш Александр Хабаров на прямой связи. Александр, добрый день. Конечно, то, что демонстрирует европейские политики, иначе как искусством перебывал не назвать,
Потому что изначально европейцы как никто агрессивно призывали к продолжению боевых действий, невозможно заключить никакого перемирия, пока Россия находится в сильных условиях и сильные позиции.
Но теперь вдруг и Лондон, и Париж, и Евросоюз одобряют план США по 30-дневному перемирию. Как так случилось?
Настораживает то, что в отдельных британских изданиях цитируют украинских политиков, которые говорят о предстоящем перемире, как о некой передышке для украинских военных.
Это очень интересный сигнал. Вообще пазл, конечно, гораздо сложнее тех заявлений, которые сейчас озвучивают западные европейские лидеры, Кирстармер, Макрон, Шольц.
Все они должны собраться здесь, в Лондоне, как по крайней мере, планируются, в эти выходные, чтобы обсудить ситуацию.
Я хотел бы напомнить, что в минувшие выходные в Киев
летал Советник по национальной безопасности.
Правительство Великобритании, Джонатан Пауэлл, именно он
готовил украинскую делегацию к встрече с представителями
в США, а, возможно, в рамках вот этих переговоров обсуждался
и вот план по такому полномасштабному перемирию.
Я напомню, что ранее выдвигались другие схемы, это прекращение
боевых действий в воздухе и на море.
Также рассматривался вариант об отправке европейских, так называемых, миротворцев из числа стран.
На то он, кстати, ещё до сих пор не сняться стола, но речь шла о том, что такие миротворцы в Кавычках должны быть отправлены после того, как будет полностью заключено соглашение об урегулировании Украинского конфликта.
Таким образом, ситуация очень непростая и пока ещё до конца неясны детали, собственно, того предложения,
с которым выступила американская делегация, с которым согласились представители Киева.
Известно, что министра на странных дел Польши Сикорский, который встречался сегодня с министром на странных дел Украины,
заявил, что поставки американских вооружений на территории Украины возобновились.
Другое дело прекращались ли они или если прекращались, то насколько?
потому что после заявления Трампа о том, что помощь такая приостановлена,
прошло всего лишь несколько дней, насколько она быстро сворачивается и неизвестна.
То же самое касается предоставления разведывательных данных.
Такая информация, как правило, держится в секрете.
Поэтому ситуация, что называется в развитии,
и за ней еще предстоит какое-то время наблюдать.
Евгений.
Александр, стала ли неожиданностью или выглядит ли как неожиданность
предложение США-перемирий и договоренность с Украиной для английского
эстаблишмента европейских политиков?
Я думаю, что нет. Дело в том, что президент США неоднократно озвучивал свою мысль
о прекращении огня. Просто он не конкретизировал, в чем именно она заключается.
Но, по крайней мере, до сих пор, как я уже сказал, мы, собственно, детали-то и не знаем
вот этой предполагаемой перемирии. Украинская делегация говорила о том,
что на следующей неделе должны быть обсуждены технические детали, но пока не было никаких
переговоров с американскими представителями в Москве, судить о чем-то достаточно сложно.
Для Лондона, наверное, это не явилось сюрпризом, хотя бы потому, что в Киеве побывал, как я уже сказал,
Советник по национальной безопасности Джонатан Паул, и наверняка такая возможность в ходе этих
переговоров или как их здесь с консультацией обсуждалось. Пока судить об этом сложно, очень
очень многие игроки, сидящие сейчас вот за этим большим столом,
они держат картами, прижатыми к себе и до конца их не раскрывают.
Но планы в принципе были известны.
Я еще раз повторю, речь шла о размещении натовских войс
на территории Украины, на чем настаивали президент Франции Макрон
и премьер-министа Великобритании Стармер.
Правда, называя их в качестве миротворцев, Россия называла
это это неприемлемо для себя, но ситуация сейчас пока еще находится в стадии развития.
Спасибо вам большое наш Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Прошу Алексей Петрович.
Ситуация, которая возникла в Джиде, от которой сейчас комментируют все зарубежные смея, очень похожи на сюжет, то есть 12 стулья.
Помните, там Киса Воробелинова говорит, а можно говорить стулья вперед, а они говорят, ну завтра утром, он говорит, можно, но деньги, говорит, начали деньги, а потом стулья.
Поэтому в начале выполнения условий, а потом какие-то переговоры, перемирии в временном задьище.
Но вообще, когда идет о прекращении огня, это в своем точке зрения звучит так,
когда стороны уже не могут достичь результатов, и прекращение огня не влияет, в принципе, на позиции.
Но Россия сейчас находится в выигрышной позиции.
Мы освобождаем населенный пункт за населенным пунктом.
Украина терпит поражение. Поэтому какой смысл нам прекращать огонь?
Конечно, нужно действовать одновременно и военными, и дипломатическими инструментами.
Вспоминаем, вьетнам пять лет вели разговоры о мире во Вьетнаме,
о сохранении Южного Вьетнама, о предоставлении ему каких-то там гуманитарной другой помощи.
Пять лет это все длилось, но закончилось им победу Северного Вьетнама,
объединение страны и позорного мира, который подписал Никсом.
Все нормально, как говорится, практика существует,
или каких там посылок о том, что Россия не хочет им мы хоть и мира,
Но мир такой, который устраивает нас, в том числе.
А почему такие европейцы торопятся?
Почему они прям так схватились за этот план?
Да, отлично, 30 дней, все будет хорошо.
А потому что само положение с военной точки зрения у них очень плохое.
Дело в том, что на этот конфликт они потратили не только деньги,
но свои военные технические средства.
Они мобилизационные резервы практически размотали на Украине на 70%.
Я говорю про потери боевых, бронированных машин и другой видов техники.
Сейчас еще им поставят.
Было бы с чего поставлять?
Они поставляли...
Ну, смотрите, когда армия воюет, да, есть вооружение, регулярная армия,
есть мобилиционный резерв, который даже мобилиционный резерв впервые вооружится.
Да, у американцев есть.
И вся надежда на Америку, поэтому вся Европа очень быстро перекинул все ответственность на Америке,
в 30 дней это хорошо.
И Украина как бы снимает себе ответственность, вот в 30 дней давайте там договаривайтесь, уламывайте Путина и так далее.
Но на самом деле все плохо, потому что даже вот эти 800 миллиардов, которые объявлял Урсула, Фундрелли, где их взять?
Ну, 150 миллиардов они возьмут в виде кредитов, а остальные деньги, Евробонды, если их отпустить, так там у них вовсе все в клинч войдет.
У них сейчас все это происходит на фоне экономического кризиса. Золотые резервы истощаются, много чего истощается.
Поэтому на 30 дней остановить, а там проделить еще как-то, сделать не мытьем такатыним,
это для них сейчас как говорится соломенько, за которое не хватается.
Ну мы поступаем, я думаю, поступим, асимметрично и дипломатично.
Переговоры по поводу 30 дней давайте вести по пунктикам.
Вот как спирендон Павлович сказал, давайте каждый день пропишем и каждый день обсудим.
Сколько дней мы будем обсудить? Это наше дело.
Если мы по всем этим пунктикам договоримся, тогда может быть про 30 дней.
И когда еще дату определим.
А в это время будем продолжать боевые действия.
И понятное дело, что когда Трамп говорил, я там военную помощь прекращу, развед данные.
Ребята, а как летели ваши беспилотники в сторону Москвы, они что, не развед данными пользовались?
Пользовались.
То есть это была фикция, которая была вброшена, тут же взяли назад.
Понятно дело, когда прекращение военной помощи — это инверционный аппарат,
который пройдет несколько дней, чем она действительно прекратится.
Прошло меньше недели после его объявления, что он это все прекращает.
Ничего не прекратилось.
Поэтому это заигрывание на публику, чтобы потом сформировать какое-то негативное мнение о России, это бесполезно.
Давайте опустимся на землю. На земле все будет по-другому, именно так, как мы поставили изначально.
Дан наш президент говорил в июне 24 года о том, как может быть прекращение огня, выведение украинских войск с наших территорий.
Вот, и мы им даже дадим выйти, но это было июнь 24-го.
В августе 24-го началось торжение в Курскую область.
То есть все изменилось.
Все наши приложения меняются в соответствии с действительностью.
А вот эти фантазии 30 дней, пусть они с ними носятся.
Россия еще не дала ответ, но я думаю, она даст такой ответ,
который, скорее всего, не понравится.
Денежки вперед, а потом простулья.
Мы же не червонцы золотые, чтобы всем нравиться.
И когда нас интересовало вообще чужое мнение о нашей самой лучшей и прекрасной стране?
Вернемся.
В Приморском крае тигр напал на людей.
Загрыс наспорт 55-летнего Леснейчева, который с напарником выполнял обход территории.
Сначала года это уже второе нападение дикого зверена человека.
Дикие кошки стали чаще выходить к людям.
Специалисты утверждают, что все дело в сокращении ареала обитания животных.
Тигры, конечно, предпочтают жить в детственной тайге,
а не в изувеченных сплошными вырубками и дорогами леса.
Новое видео с Тигром абсолютно мирно из-под поселка Кранштадка.
Смотрите.
Так, село Кранштадка, около перегона.
Тигры держит.
Красивый.
Никого не трогать молодой.
Вот здесь вот.
Срочная новость от Минобарона, российские военные освободили населенные пункты новом Маркова и Днепроэнергия в ДНР.
Потери в ИСУ за сутки составили более 1.160 человек, следует из сводки.
Это была ваша любимая программа. 60 минут, сейчас вести. До свидания.
