Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам и так у нас целый вор их сенсации, но начнем, наверное, с основной на сегодняшняя встреча по Украине в Лондоне не будет гос-секретаря США Марк Рубио.
Об этом официально заявил американский госдепт.
Причина прерванного визита, как пишут издание New York Times,
хамское поведение Зеленского, которое аккурат перед переговорами,
отказался признавать премиросийским и заявил, что Киев, в Лондоне,
готов обсуждать только прекращение огня.
Сканью сообщают, что после решения Рубио, своих глав Мит,
отозвали Париж и Берлин.
От Украины на встречу,
которой, по сути, не будет,
приедет глава Митсибига.
Спецпосланника Трампа Уиткова Влоднеди тоже не будет,
уйдет вместо Лондона на неделе,
поедет в Москву.
Вашингтон-постый Индепандент пишет,
что никакого торга с Украины больше не будет,
Киеву его европейским союзником,
американцы поставят ультиматум,
либо признаёте условия Трамф, либо дальше воёте сами.
Все подробности невероятных, переговорных ульбитов в нашем сюжете.
У меня есть обновлённая информация по встречам,
касающимся войны между Россией и Украиной.
Я только что была в овавальном кабинете с президентом и Стивеном Уитковом,
и они хотели, чтобы все знали, переговоры продолжаются.
Мы считаем, что, скорее всего, движемся в правильном направлении.
Посланник Стив Уитков отправится в Россию в очередной раз на этой неделе, чтобы продолжить переговоры с Владимиром Путиным.
Именно поэтому Рубио не едет в Лондон, он сопровождает Уиткова в Москву.
Я не могу говорить о графике поезда госсекретаря, рекомендую обратиться в госдепартамент.
В Вашингтон представил Киеву свое последнее предложение от Дональда Трампа.
Как сообщают издания Аксио, сакпринуждение к миру уместился всего на одной странице.
крест на мечтах Аната, признание Крыма, частью России и отказ от 20% территории,
которые уже контролируют российская армия. Бульдозер американской политики начинает давить.
Не будет прогресса, переговоры немедленно прекратятся.
Труби уговорил, что если процесс пойдет не в том направлении, США, возможно, придется отступить.
Думаю, будет неразумно озвучивать такие вещи с этой трибуны.
В конечном итоге это решение должен принять президент,
но он ясно дал понять, что хочет добиться мира.
Он говорит об этом уже довольно давно.
Он все больше разочаровывается.
Если Вашингтон не получит положительного решения,
Белый дом выйдет из сделки.
Официально подтвердил вице-президент США Джей Дивенс.
Мы выдвинули предельно четкое предложение,
так и украинцам. И сейчас пришло время либо сказать да, либо соединенным штатом уйти из этого процесса.
Мы провели колоссальную дипломатическую работу, были задействованы на местах.
Мы действительно пытались понять ситуацию в точке зрения как украинцев, так и россиян.
Что важнее всего для украинцев и что важнее всего для россиян.
И я считаю, что мы представили очень справедливое предложение.
Теперь посмотрим, как на него отреагируют европейцы, россияне и украинцы.
Решение об отмене поездки в Лондон американского госсекретаря Рубио,
спецпосланника Трампа Уиткофа, было принято в Назидане.
В самый последний момент Вашингтон резко снижает уровень представительства.
После того, как Зеленский отверг план Дональда Трампа и публично ему нагрубил.
Мене очень просто запытается, мы и видимо являемся.
Простой вопрос. Если Америка просит нас отказаться от НАТО, я спрошу, если мы хотим быть конструктивными, а что в замен? Какие гарантии безопасности?
А что в замене? В замене. То есть, какие гарантии в испекте?
Эти сигналы я не могу воспринимать. Крым, то есть мы не можем обсуждать.
И Украина не вызднею юридичную оккупацию.
Украина не признает юридически окупацию Крыма, ни о чем разговаривать.
Это вне нашей конституции, это наша территория, территория народа Украины.
Мы не можем просто... А чего бы и нет. Нет, этого не будет.
Чего мы будем?
Отказ госсекритаря Саша Орубио участвовать в сходке в Лондоне
по тематике урегулирования кризиса на Украине.
Результат жесткого соприкосновения Вашингтона с интригами Лондона и Парижа,
а также не предсказуемостью поведения Зеленского.
Публичное обозначение позиций до начала их обсуждения
традиционно является кратчайшим путем для срыва самих переговоров.
Тем более, когда в залихвазском ключе с порога
отвергаются все заявленные предложения одного из участников.
Убежден, что этот освежающий душ
будет способствовать большему реализму в оценке договора
способности Киева и его кураторов.
Официальный спекер Гозде Потеме Брюз заявил,
что причиной отмены стала загруженность графика.
Нью-Йорк Таймс разъясняет эти слова.
Речь о недоговора способности Киева.
Президент и госсекретарь Марку Рубио дали понять,
что США могут взять паузу и выйти из переговоров,
если не будет достигнут прогресс.
Тем не менее, президент надеется на какое-либо разрешение ситуации.
И в то же время неожиданный поворот президент России Владимир Путин
впервые за многие годы заявил,
что, возможно, открыт к двусторонним переговорам с Украиной.
Путин сказал, мы всегда говорили об этом, что положительно
относимся к любым мирным инициативам.
Надеемся, что представители Киева будут настроены так же.
Сейчас мы видим, что на Киевском режиме пытаются перехватить
инициативу, говорить о расширении, рамок по времени и объектам
поражения.
Ну, мы должны подумать, конечно, и внимательно всё оценить, посмотреть на результаты.
Это всё предмет для такого тщательного исследования.
Может быть и в двухстороннем порядке.
Вот эти диалогы мы этого не исключаем.
Журнал Newsweek называет мирное предложение Трампа крупной победой Владимира Путина.
Помощник российского президента Ушаков подтвердил визит Уиткова в Россию, состоится в ближайшие дни.
Британская Financial Times сообщает, что Путин предложил остановку войны по текущей линии фронта.
Президент России Владимир Путин предложил остановить наступление на Украину по текущей линии фронта
в рамках усилий по достижению мирного соглашения с президентом США Дональдом Трампом.
В ответ США предложили варианты урегулирования, включающие признание в Вашингтоне,
российской анексии Крыма и фактического контроля Кремля над частями этих четырех регионов.
Это предложение стало первым официальным сигналом со стороны Путина за последние три года о возможном отступлении от максималистских требований для завершения конфликта.
Однако европейские официальные лица предостерегают, что Путин вероятно использует это кажущиеся уступкой предложения как приманку,
чтобы заставить Трампа принять другие требования России и навязать их в Украине как свершившийся факт.
Не сумев за 24 часа, а не успев к Пасхе, Трампа информации Financial Times теперь пытаются
заключить сделку в первые 100 дней своего президентства, то есть к 30 апреля. В острый
журнал подтвердил информацию о Парейше, Лондон готовы признать потерю Украиной части страны.
Трамп позволит Путину сохранить почти все территории, захваченные у Украины,
согласно условиям прилагаемого мирного соглашения.
Эту условии является частью семипунктного плана
по прекращению войны, который не включает четких,
гарантии безопасности от США для Украины.
В рамках предложения США формально признают
российский суверенитет над Крымом
и, до факта, контроль России над другими оккупированными территориями.
План включает также некоторые уступки в пользу Украины.
Россия уступит два небольших участка, которые занимают ее войска.
Украина получит беспрепятственный доступ к устью реки Непар,
а Россия выведет силы из второго района Херсотской области.
План будет горькой пельюлей для Украины, так как она теряет территория,
не получая четких гарантий безопасности от США.
Если верить сообщением Telegraph,
план включает немедленное прекращение огня по текущей линии фронта
и начало прямых переговоров между Россией и Украиной.
США снимают все без исключения антироссийские санкции.
Москва и Вашингтон начинают сотрудничество в сфере энергетики
и промышленности.
Украина обязуется не вступать в НАТО, при этом у нее остается
право претендовать на членство в Евросоюзе.
Киев подписывает соглашение о полезных ископаемых,
который даст американским компаниям доступ ко всем
украинским ресурсам.
Зеленский бесснуется и срывает переговоры.
«Русские – есть историчным овором с американцами».
«Русские – исторические враги с американцами, прежде всего.
Мы очень надеемся, что президент Трамп будет поддерживать
Украину и будет давить на Россию».
«Будет тиснуть на Россию, и мы тоже в циви».
«Мы очень в это верим».
Британский Индепендон пишет, что Зеленский не поехал
в Лондон, опасаясь в американской ловушке, но в Вашингтоне
И здесь переиграл Украину. На встрече от США будет только Кит Кэллот, который ничего не решает.
Главы Мит Британии, Франции и Германии в этой связи последовали примеру Трампа и отправили лишь своих представителей.
То есть, Ермад, Умеров, Сибига и прочий украинский Бомон в британскую столицу съездили в Холостую.
И это стало понятно еще до старта переговоров.
Ведущие дипломаты Великобритании, США, Франции, Германии и Украина
отложили запланированную насреду встречу в Лондоне.
Вместо этого обсуждения пройдут среди старших дознастных лиц пяти стран.
Хотя министра на странных дел Украины все еще должен прибыть в столицу
и, как ожидается, проведет двустороннюю встречу с Дэвидом Лэмми.
США хотят заставить Украину и других признать краем частью России,
что фактически узаконит грубое нарушение международного права.
Также предполагается, что США могут снять санкции с России,
что будет наградой за ее агрессию.
Это крайне плохая сделка не только для Украины, но и для Европы в целом,
так как даст Путину возможность продолжить экспансию.
Есть ли признаки того, что Вашингтон готов оказать реальное давление на Россию?
Нет, я таких признаков не вижу.
не вижу. Напротив, Стив Уитков после своих визитов в Москву дал понятие американским СМИ,
что восточная Украина должна принадлежать России, а Украина не должна вступать в НАТО или
другие западные организации, которые не одобряют Россию. Я не вижу никаких признаков того,
что США готовы оказать серьезное экономическое или военное давление на Россию.
Ночью в ВКС ракетные войска рассея нанесли новые удары по цельам в суммской области Харьковской,
с Запорожской и Херсонской, а также по Десе Полтаве,
Киевской области, Кирваградской, Полтавской и Днепропетровской.
Это кадры из броворов, населенный пункт совсем недалеко
от украинской столицы Герания.
Размотали очередной гостинично-ресторанный комплекс,
где проживали западные военные советники ВСУ.
Массированные атаки российских БПЛА подверглись Одесса,
серия мощных взрывов прогремела по всему городу,
а это моменты ночных прилетов по территории Полтава Обл. Энерго.
Инфраструктурный объект уничтожен.
Получатели, будем их так называть, российских гераней.
Сегодня снова рассказывают, что российские дроны теперь и летят быстрее
и жужжат совершенно иначе. Смотрите.
«Короче, я понял ситуацию. Массированный удар беспилотниками нанесла Россия по Полтаве».
«Чера вечером была сильная массированная атака беспилотников. Были слышны звуки сильных взрывов.
Они были многочислены и в разных частях города. Это и предприятие инфраструктура».
«Взрывы ночью звучали в Полтаве, а в Карькове, по состоянию на два часа ночи, было зафиксировано шесть ударов.
по предварительной информации все попадания произошли в Новобаварском районе.
Возник масштабный пожар, последствия выясняют.
И вторую ночь подряд под массированной атакой Одесса местные сообщества
публикуют видео масштабных пожаров на местах прилетов.
Военно-администрации уточнили,
мишенью для врага стала инфраструктура в пригороде.
Белая шарома, еще до ***, на *** четыре прилета наши ***.
И кильки с запушенным вором.
Количество запущенных врагом дронов ежедневно растет.
Раньше тысяча за месяц, теперь за неделю.
И непрерывный процесс их модернизации.
Враг меняет систему навигации, контроллеры и взрывную часть.
В шахедах используют и разную боевую часть.
Много уже найдено Know How, которые были весной.
В частности, камера и Starlink на него уже поставили.
и семкарта там была.
У совершенствования радиоэлектронной или навигационной части шахеда,
которые раньше имели 8 периферийных антенн, которые стояли в два ряда.
Сейчас были исследования, что лучшестойкость,
если антенны поставить по кругу,
и количество периферийных антенн увеличено уже до 12.
У шахедах выкористовываете,
частности в них выявляли и мощные термоборические боевые головки.
Они были начинены шрапнелю, которая разлетается с большой силы на более чем 100 метров вокруг.
Также фиксируют увеличение взрывчатки.
Також фиксуют сбильшение выпухивки с 50 до 90 килограммов.
Сначала они комплектовались боевой нагрузкой иранского производства.
Сейчас мы видим уже и российское.
То есть это осколочно-фугасный и это термоборический.
Но и на покровском направлении армия России уничтожила ведьму, и это не шутка.
Российские бойцы локоведировали в СУшницу Елену Савельеву.
О смерти девчины на Донбассе прямо сейчас трубит вся украинская пропаганда,
ведьма Савельева, персонаж на Украине, действительно знаковой.
Дама часто изображала так называемых жертв российской агрессии для украинской же пропаганды.
Она была и добровольцем, и коренной одеситкой, борющейся с русским языком,
и беженкой из Торецка чудом спашися от обстрела.
На этот раз обстрел был настоящим, ведьму накрыла снарядом прямо в вакопе.
Ну а так, называемая украинская оппозиция внезапно принялась подсчитывать,
выяснять плюсы и минусы курсской авантюры Зеленского, плюс пока не нашли.
Зато про минусы рассказали подробно, по самым-самым скромным подсчетам.
В результате, приказов Зеленского и его санч-панца Сырского высыл лишились до восьми бригад.
Прямо сейчас Сумскую область, причем без приглашения, в результате все той же авантюры Зеленского,
заходят десятки тысяч российских военных, которые планомерно создают на Сумщине Буферную, так называемую санитарную зону.
Более того, подразделение в ИСО оставшиеся в Курских лесах после отступления до сих пор значатся, как пропавшие без вести,
или, значит, с дизертирами.
Эвакуировать погибших раненых никто не пытается.
Ответственности за тысячи жертв
никто из высших лиц не понес и, судя по всему, не понесет.
Новое наступление армии России начала на алиманском направлении.
Украинские ресурсы сообщают, что прямо сейчас бои за населенный пункт
новое и за село Реткаду.
Также фиксируются продвижения российских войск от Макеевки в сторону Грековки.
Ну и украинцы, вы не поверите, называют новую цель наших войск.
Это изюм.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Бойцы двадцатого мотострелкового полка Южной группировки войск
выдружают российский флаг на западной окраине Сухой Балкия.
На восточных рубежах населенного пункта военнослужащей
68-го танкового полка именно здесь, во время объявленного пасхального перемирия противник не прекращал огонь, боишли и в сам праздник пасхи.
Сухая балка находится примерно в 17 километрах от Торецка в Артемовском районе ДНР.
Выбив отсюда противника, российские военные преодолели вторую линию обороны в ИСУ, то есть осталось последнее третье.
Кадры из освобожденного населённого пункта на Константиновском направлении ДНР.
С высоты птичьего полёта хорошо видны воронки от артиллерийских снарядов.
Бойцы сжигают возле клебан БК в ДНР.
Самоходка у гвоздика и целый склад горечесмазочных материалов.
Операторы находят даже хорошо замаскированные позиции боевиков.
По данным Deep State, российские войска продвигаются в Ясенивом.
Вот возле меня стоит человек, у которого пятеро детей, пятеро и больной отец.
Но, тем не менее, его отправили сюда.
Мне интересно, почему тот, кто отправил сюда этого человека,
сам сюда и не пришел.
Почему наши выинкоматы не ловят мажоров, депутатов, чиновников, их детей,
а ловят вот таких простых парней, которые не имеют возможности откупиться?
В СООшнике буквально воют и в районе Бахмута.
Возмущены принудительные мобилизации, отсутствием подготовки солдат.
Я хочу вам сказать, дорогие украинцы,
что вам не говорят даже одного процента правда того, что тут происходит.
Вам говорят и показывают то, что нужно и неимбыгодно,
а реальность она совсем не такая, совсем другая.
Российская армия охватывает вражеские удело-бороны
в районе Покровск-Мирноград-Миролюбовка-Сьюга.
Перед самим Покровском танкисты зачищают дорогу пехотя.
Доехали как. Напряжённых в ПВХ всё время играли.
Работала ушёнка всё время с дорогой.
Доехали до позиции, даже сама отработала в ПВХ.
Продолжили работы, пацаны там заходят, на огонь прокрывать их.
При отходе дароняло авто у группов нас.
Заде кинуло один сто лет, а ничто косты.
Погненные кадры из Часовояра санцепёк бьёт по позициям боевиков при ударе об землю из боеприпаса,
вырывается облако горючей смеси, которое воспламеняется и сжигает всё, что вокруг.
В Харьковской области работают ландсеты, уничтожены 155-миллиметровая гаубица.
Нарядок с боевыми действиями российские военные помогают гражданским.
Действиями российские военные помогают гражданским.
Эвакуация мирно ходит в Константинополе.
Местные жители рассказывают об издевательствах боевиков.
Была подкинута в сарай, изнасилована, измученная, подвешена.
Долочная петлиния была. Прокушенный язык.
Именно так Сергей обнаружил жену. Женщина ушла в гости к матери и больше никогда не вернулась.
Его самого националисты планировали сжечь в собственном доме.
Ищи из нас. Ему пошла в Тамадию, то есть в тот же день меня подмаливали, пытались спалить.
Я успел тут выскочить, закрать документы.
Побжух, уезжаю, вот подмал.
Бойцы 656-го мотострелкового полга группировки Восток Сергея нашли живым.
вывезли из поселка.
В сложности, я думаю, как и у всех в плане эвакуации.
Это проблема птички вражеские.
Постоянное наблюдение с их стороны.
Ищут, смотрят, какие пути дороги мы используем для эвакуации.
По нам работает.
А это уже кадры попытки эвакуации тел погибших бойцов
окрестностей Демидовки, Белгородская область.
Работают разведчики 204-го полка Ахмата.
Враг бьет по ним из артиллерии и отправляет в ПЛА.
Перебежками, прячись в обломках солдаты, заходят в дом.
Жужжание боевой птички не прекращается.
Товарищей, валим. Тихо, птичка. Снили на ошибку.
Ты их развечаешь?
Да, это впереди.
Вражеские беспилотники не дают возможности даже пошевелиться.
Выйти тем более.
Но из-за кружения бойцы вырываются.
Бегут между воронками от снарядов.
Плящи, Плящи, Плящи!
Сейчас и пью, сейчас и летит.
На этом участке фронта штурмовые группы Протемника
пытались четыре жды за сутки просочиться на российскую территорию.
Наши артиллерии их уничтожила.
Националисты пытались продвинуться севернее
Гаптаровки у Курской области безуспешно.
225-й, отдельно штурмовой полк в СУ Массово,
отказывается выполнять приказы.
Такая же ситуация на Сумском направлении с вражеской.
21-й, отдельной, механизированной бригадой.
Воевики не пошли в сторону Беловодов.
Еще кадры освобождения горнальского монастыря.
Все, побросали фашица. Ничего тут не осталось.
ФПВ-дроны спускались в подвалы, залетали в окна, перемещались по коридорам,
сбивали ретрансляторы и оставляли без глаз боевиков.
Их беспилотники не летали.
В сужянском приграничье российские бойцы находят очередной
сбитый беспилотник противника весь изрисован нацистской символикой.
Дрон противника. И говорят, что нет у них нацистов.
Мы его разминировали, обезвредили. Он с такой байдой он был.
Но, возможно, мы его отправим им обратно.
Прям сейчас буквально минуту назад пришло срочное сообщение
от Министерства обороны России. Наша армия освободила еще один населенный пункт.
ДНР называется населенный пункт Тарасовка.
Ну а в Одессе суд, невероятная новость, приговорил 54-летнюю женщину к 17 тысячам гривен штрафа.
Это чуть меньше 30 тысяч рублей за то, что женщина помешала полицейским задержать своего мужа и доставить его в окопы.
Смелая женщина, как сообщают Одесские полиция,
отталкивала их, закрывала задержанного супруга с собой,
а потом еще и покусала сотрудников ВН Комата,
по результате чего мужу удалось убежать.
При этом на Украине-то цыкать не трогают тех, кто занес грошей.
Правда, данный секрет Полишинеля
стал откровением лишь для некоторых.
В частности, для украинского политолога Сергея Гайдая
он рассказывает, что в Западной Украине воинкомы оказываются,
проверяют людей не по реестру у хилянтов, а по своим собственным спискам.
Кто заплатил свободен, кто не заплатил, пожалуйста, на войну.
Впрочем, очередной правдоруб сильно удивится,
когда узнают, что даже взятка не является гарантией безопасности.
Рассенки у ТЦК-шликов слишком быстро меняются.
Все зависит от того, насколько сильно требуют выполнения плана на банковый.
Например, сегодня военкомы и полицейские, смотрите, проводят масштабные рейды по телам,
вылавливая новое пушечное мясо.
В населенные пункты, как видно, заезжают несколько микроавтобусов с сотрудниками ТЦК,
После чего начинается массовая проверка и задержание всех-всех-всех мужчин.
Генерал ВСУ в отставке, Манкурт, бывший гость, если вы его помните, в том числе нашей программы.
Некто генерал Романенко призывает Зеленского вести смертную казнь наконец-то.
Для тех, кто отказывается добровольно подчиняться сотрудникам ТЦК.
Это мой сын! Отпусти ты! Это мой сын!
Вот такие конченные просто! Отпусти!
У нас идет война, и рано или поздно все мужчины призывного возраста должны пройти через службу.
Относительная мобилизация. Я не хочу отзвучивать цифры, но так атастрофическая ситуация,
Которая связана самовольно оставившими части и с трёхсотыми и другими,
говорит о том, что у нас есть большая сейчас необходимость в мобилизации новых сил.
Те, которые подготовятся хотя бы за короткий срок и смогут встать на ротацию,
поскольку есть огромные проблемы, и это крайне необходимо сделать.
Это просто охренеть. Короче, вот эта фотография, что я скидываю, подъезжает бусик,
Вылетает два чувака, вот так подходит ко мне с автоматами.
А говорят, сколько вам лет?
Я говорю, 20.
А они такие, всего хорошего, до свидания.
Прыгнули в бусик уехать.
Это, это просто жесть.
Вот по стране мы живем, я просто в шоке.
Сейчас все, скажем так, обсуждают ТЦК.
Какие они там, нехорошие и тому подобное.
Ввели бы закон, что те, кто не хочет идти служить, пусть надевают юбки и ходят в юбки.
Вот кто носит юбки. Тех-ТЦК не трогает.
Нужно сформировать орган, трибунал, который бы быстро рассмотрел вопросы относительно нарушителей в вопросах мобилизации.
Все уклонисты и те, кто самовольно оставил часть, дезертиры, после рассмотрения вопроса этими трибуналами,
попадать в специальные подразделения, и ничего другого сейчас в текущее время не придумаешь.
Пытались сделать один вариант рекрутинга, второй вариант рекрутинга.
Это могло работать на протяжении первого полугода.
У нас военное положение, а не война, хотя фактически война,
то во время введения положения войны у нас законодательстве, в том числе, смертная казнь.
Если война завершится в 2025 году, да будут выборы.
Почему я говорю о такой последовательности?
Потому что если кто-то придумает систему
провести выборы во время военного положения,
то Зеленский получит 102%.
Причём здесь далеко ходить не нужно.
Я понимаю, как это будет происходить.
ТЗК поставят возле каждого участка,
и все те, кто не поддержат действующую власть,
будут мобилизованы сразу возле избирательных участок.
В реку Тису на украинском-румыцком
пограничен называть не иначе, как рекой смерти.
Это жуткое название дали, есть тех пор, как на юберегах начали находить телоутопленников.
От кого бежали эти люди?
Они сбегали от собственного государства,
которое предпочитает силой заставить их выполнить свою военную обязанность.
Количество жертв реки смерти только умножается.
Растущий страх перед призывом и потепление воды летом
будет способствовать увеличению попыток переплыть тису.
Охранники государственного рубежа все чаще фиксируют попытки мужчин призывного возраста незакона добраться в соседние страны.
Услугами незаконного перемещения через границу чаще всего пользуются мужчины призывного возраста из разных регионов Украины.
Часто помогают им в этом местные жители.
Очень актуальный вопрос сейчас – это перемещение уклониста в категории граждан Украины Призыдного возраста,
которых перемещают через государственную границу с целью избежания мобилизации.
Бонда Сфер обратился к крупным компаниям, включая Райан-Миталь, Люфганзе и Дойчибан.
Запросом о потенциальной логистической поддержке – в случае необходимости перебросить войска и технику в срочном порядке.
в порядке, к восточной границе НАТО, то есть границы с
Россией.
По данным газетой «Хандельсблад» Германия, как ключевой
логистический хаб в Европе, обязалась в рамках новой
модели НАТО предоставить 35 тысяч солдат и более 200
единиц авиации и флота в течение 30 дней, в случае войны
с Россией.
Именно поэтому дочь армия и рассчитывает на помощь
в транспортировке личного состава, боеприпасов и
военной техники.
Издания сообщают, что ведутся дискуссия о возможности
привлечения лётной школы Люфганзы к басовой подготовке
лётчиков истребителей.
Но то есть из гражданских пилотов будут делать асов Люфтваффе.
В общем, всё это мы с вами, получается, уже проходили.
И даже в какой-то момент завершили в Берлине, но немцы не унимаются.
Причем, в буквальном смысле этого слова.
Прямо сейчас в Саксоне у немецкие танки станы Леопарда
с опознавательными знаками, как УВСУ отрабатывают бои с российской армией.
Другими словами, выпрашивают нового надлома нацистского хребта.
Военный полигон Альтмарк Саксонья Анхальд.
Как раз в то утро, когда бунда Стак одобрил многомиллиарный специальный фонд,
для боевой готовности бунда Свера немецкая армия отрабатывает войну против Путина.
Первая танковая дивизия включает подразделение из нескольких федеральных земель.
Генерал-майор Хайко Хюбнер, командир 19 500 солдат, присутствует на месте лично.
Ну что ж, настроение войска хорошее, всегда хорошо, когда мы находимся на военном полигоне,
потому что здесь мы практикуем то, чем должны заниматься.
Но безусловно, частью уравнения является и то, что теперь все с нетерпением следят за коалиционным переговорами.
А также посмотрим, как это воспринимается населением, потому что мы, конечно, знаем, что нам нужны дополнительные ресурсы,
чтобы быть современными и по-настоящему боеспособными.
Боеспособными. Войска должны быть таковыми уже сейчас, поскольку в середине года батальон обеспечит тентингент для Литвы.
Для этой цели бригадный генерал Ральф Хаймерштейн должен предоставить полностью боеспособное подразделение. Сегодня он должен себя проявить.
Мы сражаемся с использованием хорошо знакомой нам техники, часть которой проверена и испытана. Но это основное требование, чтобы солдаты знали, с чем они сражаются.
и именно это освоили наши товарищи, участвующие в этих учениях.
Сценарий учений прост. Наступающие северо-силы вступают в бой с обороняющимися силами на юге.
Мы пребываем в тот самый момент, когда защитники продвигаются вперед на боевых танках,
чтобы как можно дольше задержать атаку противника.
На военном языке эта тактика называется «пространство за время».
Также внезапно, как танки двинулись вперёд, они теперь снова отступают.
Мрак всё ещё далеко, только облако пыли на горизонте выдаёт его позицию.
Внезапно, откуда не возьмись, появляется небольшая бронемашина «Визель».
Это первый отряд противника.
Защитники установили минное поле на условном русле реки.
И именно здесь, скорее всего, произойдёт бой с толкновением.
Командиры также наблюдают за боевыми действиями на местах,
чтобы оценить их, поскольку войска должна быть сертифицирована для развертывания в Литве.
Как говорят военные, они должны показать, что владели своим ревеслом.
Боевые машины пехоты открывают атаку, но быстро натыкаются на минное поле.
Солдатам приходится спешиваться и переходить реку пешком.
Под пристальным вниманием своих командиров, защитники стараются максимально затруднить противнику переправа через реку.
Упражнение также является тестом. Тех, кто не владеет своим ремеслом, можно заменить любое время.
Частье и подразделение выступает лучше, чем вчера. Мы видим значительное увеличение скорости реагирования.
Разведка работает гораздо лучше, картина обстановки стала истнее, а реакция, соответственно, точнее.
Поэтому мы справляемся с изматыванием противника гораздо лучше, чем вчера, так что я пока вполне удовлетворен.
Мобильный мост наконец-то позволяет бронетехнике пересечь границу сначала с боевыми машинами и пехотами, а затем с боевыми танками,
что является сложной задачей для людей и техники.
Да, здесь мы практикуемся таким образом, чтобы всё было максимально реалистично.
И системы использовали с учётом их возможностей.
Уровень подготовки мужчин и женщин чётко ясен.
Поэтому мы видим здесь всё так, как оно было бы на самом деле.
Реалистичный быть не может.
Если так будет выглядеть война против Путина,
насколько хорошо к ней подготовлен бунда Свер,
сможем ли мы завтра защитить себя от танков Путина?
411-й мото-пехотный батальон во второй раз за несколько лет отправляется в Литву.
Они хорошо подготовлены, но также мы, конечно, собираем технику со всей дивизии,
чтобы действительно привести батальон в состояние полной боевой готовности.
Вы видите, что для того, чтобы все подразделения дивизии работали в полную силу,
нам, безусловно, нужны дополнительные инвестиции.
Мир с тревогой ожидает учений, которые Россия проведет
совместно с Белоруссией на границе Слитвой в сентябре
2025 года.
Некоторые эксперты даже опасаются, что Россия тогда
осмелится на опасность на территорию НАТО.
411 МОТО-Пехотный батальон будет защищать нас на передовой.
Пошленное в 3521%.
Дональд Трамп на азиатские солнечные панели.
Как сообщают Bloomberg, в США обвинили комбоджу в Гитнам,
Малайзию и Таиланд в употреблении госсубсидиями.
Это позволило им продавать солнечные панели в США
ниже их рыночной стоимости.
Однако, в отличие от своих соседей, Китай решил жестко ответить
на американские тарифные санкции.
Пикин запретил поставку всеми типов редко-земельных металлов.
Без них американцы не смогут производить большинство техники,
включая принтеры и свои айфоны.
Альтернативы Китаю нет.
Поднебесная контролирует более 90% обработки редко земельных металлов.
Китайцы бьют по штатам и в интернете.
И делают это достаточно весело.
Социальные сети TikTok набирают популярность видео с китайскими рабочими,
которые решили открыть глаза
доверчивым американцам на высокую моду.
По их словам, сумки именитых кутюрье,
которые в бутейках стоят несколько тысяч долларов,
они вообще-то производят за 300 долларов.
Телеканал CNN бьет в набат,
желающих закупаться напрямую с каждым днем все больше и больше.
Тарифы здесь не помогут. Дело в том, что наценка брендов в десятки раз, в сотни раз больше, чем любые мыслимы и даже немыслимы пошлины.
Корреспондент Анбиси сообщает, что мягкая сила притаскивает на сторону Китая все больше американцев. И Трампу нужно действовать прямо сейчас.
Однажды ко мне пришел мой клиент из Нигерии и заказал
5000 таких сумок.
Дамы в Нигерии просто обожают этот сверкающий красный
и эту кожу крокодила, потому что это выглядит элегантно
и необычно.
Знаете, сколько такая сумка стоит в бутике?
30 тысяч долларов.
А знаете, сколько она будет стоить у нас?
Миня от 0,10 этой стоимости.
Мы используем такую же кожу, такую же фурнитуру, такую же нить, всё то же самое.
А наши мастера — самые опытные и квалифицированные в мире.
Поэтому почему бы вам не купить её у нас? Роскошь может быть рациональной.
Более 90% в стоимости — это логотип.
Но если вам не важно такой шильдить, но вы хотите, чтобы было такое же качество,
такие же материалы вы можете купить у нас.
Бляйте нашу заявку в комментариях. Я Луна, ваш надежный партнер по закупкам.
Это Лиза, ваш лучший партнер по закупкам.
Почему бы вам просто не написать нам и не купить у нас?
Вы не поверите ценам, которые мы вам предлагаем.
Вы их тоже видели. Тик-ток видео с китайских складов,
которые рекламируют заводские цены для дизайнерских товаров
и способы обхода торговой войны Дональда Трампа.
Я думаю, что многие из вас знают Лулоу Леммон или другие большие бренды.
Они продают вам легенцы за сотни долларов.
И угадайте, что здесь на двух заводах
Вы можете их приобрести где-то за 5-6 долларов. С ума сойти.
Это слишком хорошо, чтобы быть правдой.
Платье, легенцы, ботинки, футболки – всё.
Реально или нет, поток сообщений в Тик-Ток показывает,
насколько потребители обеспокоены тарифами Трампа
и насколько сильно американцы зависят от поставок из Китая.
Узнаёте ли в этот стиль эту сумку? Конечно, вы узнаёте.
Китай часто воспринимается как крупнейший мировой завод,
в то время как США крупнейший рынок сбыта.
Даже если торговая война Трампа рискует разорвать связь этих экономик,
молодые люди в США и в Китае продолжат высмеивать тарифы Трампа в социальных сетях.
Охода за скидками.
60 центов.
Приобретает новое значение.
24 доллара.
Китайские фабрики используют соцсети,
чтобы провеклонировать сумки в стиле RMS,
биркин, штоки, одежду, лули, лимон.
Все то же самое, только без логотивов.
Луевитон и Шанель возненавидят меня, если я вам расскажу это.
Никаких посредников, никаких наценок напрямую от фабрики, но никаких брендов.
Бренды с мировым именем и даже люксовые бренды производят свои товары в Китае,
поэтому вам может повести, или вы сможете купить такие товары по выгодной цене.
Good DIY, Alibaba и TaoBao, они предлагают купить смартфоны за 50 долларов,
деревянный обеденный стол за 60,
Легенцы Лули Лимон, которые стоят 140 долларов, стоят всего 20 долларов.
Крупные бренды уже набросились на таких продавцов,
заявив, что оригинально можно купить только у них.
Только потому, что фабрика говорит, что у нее такой же посоль,
это не значит, что там будет такое же качество.
В Китае целые города построены для этого.
Шен-Жень производит электронику Глан-Жоу,
одежду, Дон-Глан, обувь и дикстив.
Но имейте в виду, дешевизна может быть обмачивая.
Доставка может убить всю привлекательность.
Доставка этого кольца в силной добавляет к сцене почти 19 долларов.
В этом видео рассказывается, что производство сумки Deore,
которое в Париже продают более, чем за 6 тысяч долларов,
они производят лишь за 300.
Китайцы призывают потребители покупать всё больше на их фабриках.
Видео появляется на фоне потока мемов.
Многие из них, по всей видимости, сгенерированы искусственным интеллектом
и взяты из китайских социальных сетей, пока торговая война нарастает.
Например, это видео высмеивает идею американцев,
или даже является карикатурой на американцев,
которые устроились на низкооплачиваемую работу на заводе,
или этот мем, где Америка играет картами, которые сделаны в Китае.
И даже китайское посольство, расположенное в Вашингтоне, критикует всё.
От американского транспорта до высоких цен
эта торговая война превратилась в интернет-сражение
и, похоже, ненамеренно останавливаться в ближайшее время.
Деликатно говорят, карикатура, нет, это не карикатура,
это китайцы издеваются над Соединенными Штатами Америки.
Но и только что из Лондона, многострадального Лондона,
пришли первые новости, вот она, фотография в доказательство того,
что Сибига, он же министр иностранных дел Украины,
и у меров, он же министр обороны Украины приехали в Лондон,
не только сходить в магазин, но и провести в Лондоне переговоры.
Начались переговоры с министром обороны и министром иностранных дел в Великобритании.
Лемми и Хилле, фотокарточка делятся сам Сибига.
Больше переговоров, по сути, не будет.
Представительство США понижено, представительство Евросоюза тоже понижено
из-за истерики, которую Зеленский устроил в преддверии встречи.
Присокретарь российского президента Писков только что тоже прокомментировал эти переговоры.
Многообещающие переговоры, их анонсировали широко, много было спекуляций, инсюнуации утечек.
Ну и вот сегодня стало известно, что договориться по сути не смогли.
Писков сообщил, что мы продолжаем контакт с американцами, контактов с Европой и Украиной нет.
Смотрите.
В Лондон в Британию переносимся на прямую связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Можно ли говорить о том, что произошедшее это скандал и переговоры в целом зашли в тупик?
Имея в виду, что в самый-самый последний момент в Лондон к вам, в дождливую британскую столицу, не прилетел и Стив Уитков,
и ключевой не прилетел гос-секретарь США Рубио, который ранее, буквально сутки назад,
сообщал, что это будет действительно прорывная и очень важная встреча.
Сложно как-то называть эту ситуацию, потому что события меняются очень быстро и достаточно,
если можно так сказать, драматично, потому что Марка Рубио не только сказал, что он не прилетит
в Лондон. Он написал еще в своем сообщении, в своей публикации в социальных сетях, о том, что
его визит будет планироваться в течение нескольких месяцев. То есть речь идет о том, что в ближайшее
время в Лондоне Марка Рубио появляться вообще не собирается. То, что касается украинской
делегации, то судя по тому, что они утром уже были здесь, новости о перестановках и изменении
конфигурации этих переговоров или их правильнее назвать консультациями
застигла их уже в пути, если они еще не были в этот момент уже в Лондоне. Дело в том,
что до последнего момента здесь не было понятно ни где будут проходить эти так
называемые переговоры, ни состав участников, и после того, как стало известно, что Рубио
отказывается сюда приезжать, не приезжает сюда Уитков, вся конструкция посыпалась как
карточный домик. След за этим отказались сюда приезжать министры иностранных дел Франции и
Германии. И таким образом анонсированные переговоры, я хочу еще раз подчеркнуть, что переговоры были
анонсированы в свое время даже не Лондоном, а Парижем после того, как закончились фактически
провалом те парижские консультации, которые проводились там на прошлой неделе. Так вот,
после этого именно в Париже президент Франции Макрон заявил о том, что переговоры продолжатся
в Лондоне, но в Лондоне долгое время хранили молчание и не говорили ни о дате этих переговорах,
ни их составе, ни о том, что, собственно, будет в повестке этих переговоров. Так вот,
эти переговоры окончательно посыпались. Теперь это двосторонние, по сути, консультации между
украинской делегацией и правительством Великобритании. Возможно, к ним присоединиться
спецпредставитель США по Украине Кит Келлок, но пока все это со знаком вопроса, даже непонятно
вот те официальные лица, о которых говорят здесь, что якобы они здесь будут встречаться и о чем-то
говорить, непонятно кто эти официальные лица и о чем они будут говорить. Надо сказать, что накануне
был телефонный звонок Кира Стармера и Владимира Зеленского, и мне кажется, что британский
премьер-министр на тот момент уже знал, чем все это закончится. Поэтому, как правило, в таких
ситуациях Кирстармер и вообще британское правительство широко рекламируют свое участие в
неких международных акциях. Это служит для укрепления внутренних рейтингов. Но в данном
случае этого не происходило еще раз. Напомню, что информация о том, что в Лондоне должны
состояться переговоры, исходила из Парижа, то есть из приглашенной, до факта, страны. Но
но переговоры не состоялись, в каком формате они будут продолжаться дальше, пока не понятно.
Ольга?
Саш, есть ли понимание предположения, кто конкретно упёрся?
Речь о незговорчивости Зеленского или всё-таки так называемой коллективной Евросоюз?
Не готов идти на сделку с Дональдом Трампом?
Можно ли как-то прокомментировать заметку Wall Street Journal,
в которой сегодня скандально написано, что Париж и Лондон
такие готовы признать потери Украины и 20-20% своих территорий.
Я бы это отнес к категории неких спекуляций.
Ещё раз подчеркнул, что вчера состоялся разговор между Стармером и Зеленским.
Я думаю, что все позиции были обозначены предельно четко.
Кто какую игру ведёт сейчас на так называемом украинском треке,
Сказать сложно. Единственное, что следует, наверное, отметить, что отношения внутри Европы или, точнее, между Евросоюзом и Великобритании далеко не столь просты, как может показаться, исходя из тех заявлений, которые делают лидеры в отношении Украины, здесь существует много своих противоречий.
Лондон пытается вести свою игру, активно действуя через свои каналы в Киеве в том числе,
но при этом боится выступать в открытую конфронтацию с Соединенными Штатами Америки,
потому что сейчас состояние экономики в Британии крайне плохое, нужно срочно спасаться от
американских тарифов. Сейчас в США находится канцлер казначейства Рейчел Ривс,
которая пытается продвинуть разговоры или переговоры
о заключении полномасштабного торгового соглашения
Соединёнными Штатами, поэтому экономические интересы
в данной ситуации, конечно же, прежде всего, рассматриваются
Британии как некий приоритет, но и с Украиной никто расставаться
не намерен.
После вчерашнего разговора с Зеленским, стармера ещё
раз подчеркнул железобетонную гарантию поддержки Лондонам
Киевского режима, поэтому игра сейчас довольно сложная.
Возникают различного рода утечки, насколько они соответствуют
действительности судить сложно.
Но в британской прессе в первые строчки выносят именно
ту позицию Владимира Зеленского именно его отказ признать
Крым российским, как основную причину срыва этих переговоров.
Ольга, спасибо вам большое, Александр.
Александр Хабаров на прямой связи из дождливого Лондона.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости, которые касаются нас, напрямую, Путин начал только что заседание ВПК, военнопромышленной комиссии, предложил обсудить вопросы, кадры прямой трансляции вы видите прямо сейчас на ваших экранах.
Вопросы связаны с развитием вооруженных сил, не только на сегодняшний день, как выразился президент, но и на перспективу.
Также Путин назвал важную цифру.
Войска в прошлом году, 2024, получили более полутора миллионов беспилотников.
Мы видели только что, в том числе в нашем сюжете указания на то, что современная война – это, по сути, война технологий, в том числе война без пилотников.
Также Путин сказал, что Российская армия получила в прошлом году более 4000 единиц бронетанковой техники. Ждем, конечно, подробности.
Спередом.
Ну, представительство делегации понижено до уровня экспертов.
Это нисколько не смущает людей, людей, которые находятся
в самолете.
Я имею в виду, Ирмака, Сибигу и Умерова, они готовы даже
опуститься до уровня мышей, раствориться где-нибудь
в стае британских крыс, лишь бы с ними кто-то о чем-то
разговаривал.
Я не уверен в том, что срыв этот переговоров произошел
исключительно после заявления Зеленского о нежелании признать
Крым.
Я думаю, здесь причина другая, и заключается на том, что фактически британцы или европейцы в целом изменили повестку дня.
Полностью изменили повестку дня. Почему? Потому что американцы ждали от встречи в Лондоне ответа на те предложения, которые они представили в Париже.
Вместо этого, устами по крайней мере Зеленского, было сделано заявление о том, что они не готовы обсуждать этот мирный план Трампа,
они готовы обсуждать 30-дневное перемирие, условия этого 30-дневного перемирия.
Это полностью перечеркивает все планы Соединённого Штатова Америки, поэтому смысла на самом деле лететь на эту встречу не было.
И не было его ещё и потому, что на самом деле у американцев есть определённые договорённости с Российской Федерацией,
Но они предполагают, в том числе, снятие части санкций, которые зависят от европейских стран.
По большому счету, американцы предложили европейцам согласиться с их планом.
И мы увидели на сегодняшний день фактически отказ от реализации тех планов, которые были у европейцев.
Что это означает?
Это означает, что на самом деле война будет продолжаться, пока нет решения этого вопроса.
Ну и главное, ключевое.
Вы обратите внимание, нас снова пытаются вытолкать на поле каких-то беспредметных дискуссий по обсуждению каких-то территориальных вопросов.
Ну, условно говоря, признание, непризнание Крыма там, новых территорий, признание, непризнание и так далее, я задам простой вопрос.
Разве территории когда-то были первопричины этого конфликта? Нет.
А первопричины этого конфликта вы не хотите обсудить? Например, вопрос НАТО.
вы не хотите сесть за стол переговоров и этот вопрос ключевой на и важнейший обсудить у них
нет такого желания но нет у них желания а что это означает это означает что они не готовы сегодня
предметно обсуждать и политика дипломатическим путем завершать этот конфликт смотря что мы называем
вопросом обсуждения на то если не вступление украина в нато как будто бы все смирились в том числе
Украины и даже этот Зеленский, ежели мы говорим про те условия, которые Путин озвучил в 21 году до начала спецоперации, а он тогда, помните, предложил НАТО откатить с границем 97-го года, то это, конечно, гораздо, гораздо более сложный вопрос.
А мы же уже слышали в 90-х годы, помните, да, нам говорили НАТО на восток, нет, никогда, 6 или 7 волн произошло, расширение НАТО.
И сейчас нам что предлагают? Нам предлагают просто наслово им поверить, что на самом деле вопрос НАТО снят с повестки дня.
Кем он снят, как он снят, когда он снят, он решен, нет он не решен. А почему?
А потому что было условия в том числе. Вы же принимали решение в 2008 году о возможности принятия Украины в НАТО.
Ну так садитесь, соберите консенсус стран Ченом НАТО и отмените это решение.
Ну, для начала.
Или пригласите Зеленского и скажите, нам нужно зафиксировать факт невозможности вступления Украины в НАТ,
для этого нужно изъять из Конституции норму в отношении стремления Украины вступить в НАТ.
Это надо нести изменения в Конституцию.
Вообще, все, что касается урегулированных конфликт, это все требует внесения изменений в Конституцию.
Начинают признание или непризнание территории.
Как он может Зеленский просто признать, может что должен сделать?
Он вытескать. Я признаю эту территорию российской. И этого будет достаточно? Нет, конечно. Почему? Потому что нужно внести изменения.
Норма конституции предусматривает перечень всех регионов. Они перечислены в конституции. Их нужно оттуда изымать.
Или провести вообще в целом конституционную реформу. Мне кажется, она уже давно назрела. Почему? Потому что они хотят сократить число депутатов до 300, это требует изменений в конституцию.
Вопрос территориальных споров, он требует изменений в Конституцию.
Вопрос НАТО, он требует изменений в Конституцию.
Это огромнейшая работа, которую нужно проводить.
Но они даже не заявили о готовности приступить к реализации всех тех проблем,
которые возникли и которые не дают возможность урегулировать этот конфликт.
Они пока к этому не готовы. Это означает, что война будет продолжаться.
Ну и важное заявление Путина, которое только что оказалось в нашем распоряжении. Смотрим.
В прошлом году практически все оборонные предприятия выполнили задание гособоронзаказа в полном объеме, качественно и в срок.
По некоторым видам вооружений с опережением графика более чем вдвое, например, увеличился выпуск средств поражения, систем связи, разведки и радиоэлектронные борьбы.
В войсках получились больше 4000 единиц бронетанкового вооружения, 180 боевых самолетов и вертолетов.
Поставлено также более полутора миллионов беспилотников разных типов, в том числе ежедневно на передовую направлялась около 4000 дронов,
управляемых по так называемой системе ФПВ, виртуальной реальности.
реальности. Я знаю прекрасно, и здесь многие участвующие
в нашем сегодняшнем совещании знают этот не хуже, чем я.
Этих средств поражения не хватает до сих пор. Не хватает.
Знаю про усилие, которое предпринимают министерством
обороны и министрам, предприятиями промышленности.
Планы есть, работа идет ежедневно на самом деле.
И уверен, что все планы по наращиванию производства нужной техники, в данном случае на этих дронов, будут, безусловно, выполнены.
Их очень ждут на линии боевого соприкосновения.
По сути дела, это на сегодняшний день является одним из таких серьезных факторов боевого успеха.
Особо отмечу, что наиболее востребованные на фронте образцы быстро совершенствуются, улучшаются их тактика технические характеристики.
Причем, как с учетом практики боевого применения, так и развитие средств противодействия противника.
А их разработчики, в числе которых ведущие западные оружейные концерны, на месте тоже не стоят.
Мы это с вами знаем, и ребята знают на поле будет.
Высокая технологическая динамика наших производств, достигнута в том числе благодаря обратной связи как раз с передовой.
Такая работа отложена мино-борону с предприятиями обороны промышленного комплекса,
и она должна продолжаться на постоянной основе.
Ну, и буквально только что президент Путин прокомментировал положение дел на линии фронта
в подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, срочные новости, как и было обещано, заявление Путина.
Российский опыт введения спецоперации изучают все армии мира,
Все производители оружия на планете сообщил только, что президент на заседании военно-промышленной комиссии Путин.
Рассказал про успехи российского ВПК в прошлом году.
В выпуск средств поражения, систем связи, разведки радиоэлектронной борьбы увеличился больше, чем вдвое.
Войска была поставлена более 4000 единиц бронетанкового оружия, 180 боевых самолетов, вертолетов и цифра невероятная.
Больше полутора миллионов БПЛА, в частности.
Каждый день бойцам российской армии на передовой направляют
около четырех тысяч фп-ведронов каждый день.
Тем не менее, таких беспилотников их президент назвал
наиболее серьезным фактором боевого успеха еще не хватает.
Так что их производство будут наращивать.
При развитии вооружения России нужно прогнозировать,
Какими могут быть глобальные конфликты будущего?
Сказал президент и поручил ускорить производство робота технических комплексов без экипажных котиров и боевых влазов.
Слушай.
Сегодня наш опыт ведения специальной военной операции, как в части тактики, так и технического развития оружия,
изучают без всякого привлечения все армии мира – лидеры глобальной утраслевооружения и высокотехнологичных компаний.
Нам нужно быть на шаг впереди, как это у нас неоднократно получалось в последнее время.
И уверен и будет получаться в будущем.
И, конечно, следует максимально учитывать глобальные тенденции развития военных технологий.
То есть прогнозировать и понимать, какими могут быть потенциальные вооруженные конфликты будущего,
а будущее стремительно приближается, и движение это всё быстрее и быстрее, скорости нарастают этих изменений.
Важно также ускорить производство работы технических комплексов различного назначения и различного базирования.
Особое внимание — уделить безэкипажным катерам другим морским системам.
Актуальная задача развития лазерных комплексов, способных поражать различные цели, в частности, беспилотники.
А в перспективе и другую военную технику — самолеты, ракеты и прочее, прочее — в этой сфере у нас есть определенные практически наработки,
Изготовленные комплексы уже имеются.
Нужно двигаться быстрее на этих направлениях,
на этих самых современных, хвостеванных, перспективных направлениях.
Ну и кадры, которые только что появились в нашем распоряжении,
гроб с телом папы Римского Франциска
перенесли из его резиденции в Собор Святого Петра.
Там он будет находиться до похорон.
Похороны запланированы на субботу.
На площади уже собрались тысячи верующих, чтобы отдать последнюю дань уважения.
Францис изменил традицию выборов для захоронения, а он просил об этом заранее,
базилику Санта-Мария Маджоры в Риме вместо криптов в Ватикане.
Простится с ним. Придут до 200 тысяч человек среди подтвержденных участников.
в церемонии президент Аргентины Милей, король Бельгии Филипп,
президент Франция Матрон,
президент Германии Штайн Майер, бывший президент США
и действующий президент Дональд Трамп.
Застав российской делегации пока неизвестны через 9 дней.
После похорон все внимание будет приковано к Систинской капелье
для избрания нового папы.
Право голосовать на Конклаве имеют 135 кардиналов,
Большополовины из Азии, Латинской Америки и Африки, то есть страны глобального юга.
И большинство франциск назначил лично кардиналов. Смотрите.
В отличие от предыдущих пантификов, франциск жил в Кассе Санта-Марта.
Он останавливался здесь, когда присутствовал на предыдущем конклаве
и решил остаться после сбрания папой, а не переезжать в папские апартаменты.
Его тело было помещено в открытый гроб в соседней часовне Санта-Марта.
Завтра утром гроб будет перенесен в собор Святого Петра через близлежащие дворы и площади и через арку колоколов.
Затем гроб с телом покойного папы появится на площади Святого Петра, прежде чем его занесут через центральные двери собора.
Тело папы будет выставлено здесь для прощания в течение трёх дней, до его похорон в 9 утра в субботу утром.
В нарушении традиции папа попросил похоронить его в папской базилике Санта-Мария Майори за пределами ватикана в Риме, а не в ватиканском склепе.
Это место, с которым Франциск был очень тесно связан.
Затем через 9 дней внимание снова вернется к ватикану,
когда кардиналы соберутся в Сикстинской капели со знаменитым потолком, расписанным Микеланджело, чтобы проголосовать за нового папу.
Папский конклав — это и священная права, и избирательная компания.
Ходя молитвенных церемоний и тайных собраний, коллегия-кординалов решит, куда они хотят направить церковь.
После противоречивых либеральных реформ, которыми было отмечено Папство Франциско,
состав коллегии-кординалов входят 252 члена,
однако только 135 из них моложе в 80 лет и имеют право голосовать замового папу.
Я бы сказал, что в этом деле больше неизвестных, чем известных.
Почти половина кардиналов назначена франциском родом с глобального юга,
например, из-за рана Монголии и Мьяны.
Они не проводили много времени в Риме с другими кардиналами.
Мало что известно об их идеологических позициях
или о том, как они будут голосовать,
оказавшись запертами в Сикстинской капелле.
Вероятно, самый популярный фигурой в про-франциском лагерии
Франциском лагерей является филиппинский кардинал Луис Тагли.
Франциск, конечно, сделал Азию своего рода центральный опор и своего папства.
Он путешествовал туда чаще, чем в любую другую часть света.
Для того, чтобы стать следующим папой, потребуется квалифицированное большинство
в 2-3 голосов.
Теперь давайте взглянем на этот электорат из 135 кардиналов-выборщиков.
Вот кое-что интересное.
связано с тем, как папа Римский франциск управлял церковью.
Его повестка здесь частично с точки зрения управления
состояла в том, чтобы расширить власть в церкви за братью
из Рима из Европы, где она традиционно была сосредоточена
и распространить ее.
Так вот, он назначал членов коллегии кардиналов
и среди этой группы избирателей.
Посмотрите на это в последний раз, когда был Конклав,
на котором был избран франциск.
Более половины были из Европы на этот раз менее 40%.
Между тем, посмотрите на рост в Азии.
Это часть повестки франциска как папы.
Это было для расширения влияния церкви через кардинала в таких местах как Азия,
где растет католическое население.
В Северной Америке, кстати, примерно то же самое меньше, чем в 2013 году.
Также имейте в виду, что в этом же ключе 72 разные страны
будут представлены кардиналами-выборщиками на этот раз.
Это большой скачок по сравнению с 2013 годом.
опять же, это работа Франциска, и Франциск также будет влиять на эти процедуры таким образом.
Из этих 135 кардиналов выборщиков 108 были назначены Франциском,
то есть 80% из них. Они стали кардиналами, потому что Франциск назначил их кардиналами.
Вот некоторые из имен, которые сейчас рассматриваются.
Опять же, никто не объявляет их кандидатуры, нет никаких одобрений.
Мы действительно не знаем, как они здесь соотносятся друг с другом.
Переносимся в Италию на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Ася Емельянова.
Ася, здравствуйте. Что прямо сейчас происходит на церемонии прощания?
Есть ли понимание, сколько людей уже собрались и тот самый вопрос?
Каков протокол, когда подъедут высокопоставленные лица?
Чего ждать?
Здравствуйте, Ольга.
Что происходит?
В эти минуты верующие начали прощаться с пантификом,
с франциском.
Двери открыли для всех прихожан, для всех, кто хочет
попрощаться.
Открыли ровно в 11, после того, как кардиналы закончили
церемонию, переноса гроба с телом в базилику Святого
Петра.
Ровно в 9 часов процессия с гробом вышла из гостиницы
святого марта, святой марты, где пантифик прожил 12 лет, и таким образом на самом деле
завершилась аномальная эпоха, такого не бывало, чтобы папы римские отказывались от апостольского
дворца и жили в обычном отельном номере. Таким образом прошли через колокольную арку, внесли
гроб в собор святого Петра, и церемонии переноса руководил Камерленго, кардинал Фарел. И вот здесь,
Когда мы смотрим на фотографии, смотрим на видео, нужно уметь читать символы.
Три очень важных вещи. Гроб с телом поставили рядом с гробницей апостола Святого Петра, рядом с семь местом, где он был убит.
Также зажгли пасхальную свечу и лицом по-паримски. Гроб стоит так, что лицом расположен к верующим.
По данным полиции на площади уже в районе 10 утра было около 20 тысяч человек.
Прощаться будут верующие три дня.
Сегодня и завтра базилика будет открыта до полуночи.
А вот в пятницу она закроется в 19 часов.
Для того, чтобы позволить, так скажем, протоколу начать подготовку к церемонии похорон.
Именно в пятницу вечером гроб будет закрыт, тело лицо пантифика накроет белую алью,
быть похороненным в закрытом горову, в субботу, это была воля пантифика.
Что будет происходить? Все эти дни будут читать псалмы, будут высушаться службы,
сменять друг друга у гроба, будут кардиналы, ватиканская семья,
самые близкие помощники, ассистенты франциско, все, кто были с ними.
На самом деле очень важно мы все это видели.
Сегодня в первом ряду стоял Васимилян Настропетти, его личный медбрат,
который находился с ним не только сегодня,
а все последние месяцы на каждой кадре фотографии,
рядом за спиной, за спинкой инвалидного креста.
Он был постоянно рядом.
На самом деле, сегодня появились, наконец, подробности
реконструкция последних часов.
Это очень удивительные детали.
На самом деле, папы пытались спасти.
И вот его последний выход, последний круг по площади Святого Петра,
который, собравшись с силами, совершил воскресенье.
Возможно, он уже что-то чувствовал, потому что это был первый
его круг, первая проща, первый выход к верующим воскресенья после
выписки из больницы. На самом деле, он боялся это делать. Он спросил, как ты думаешь, я
сделаю, смогу, справлюсь. Он спросил у Масемилляну своего мент-брата. Масемилляна ему
разрешил, лично стоял вместе с ним на папа-мобили, когда папа благословлял
детей, обнимал верующих. Он был очень уставший, но очень счастливый. В
воскресенье вечером поблагодарил Масемиллянского спасибо, что ты меня
вернул на площадь. В 5.30 в понедельник он проснулся. Первые признаки ухудшения
состояния резкие. В 7 часов он попрощался, поднял
руку в знак приветствия, попрощался со своим помощником Масимиляну Стропетти и
в полковку. В 7 часов, как сообщает Анса, на самом
деле поступил экстренный запрос на машину сопровождение. То есть были
идея была попытка отвезти, перевезти пантифика в госпиталь Гемелли через несколько минут,
отбой 7.35 его не стало. Ольга, идет церемония прощания до 12 часов ночи. Эти ворота Базилики
Святого Петра будут открыты для всех, кто хочет увидеть Франциско в последний раз.
Ася, спасибо вам большое. Ася Емельянова, шеф нашего европейского бюро на прямую связи
где началась церемония, она продлится несколько дней.
Церемония прощания с папой римским франциско.
Кадры, которые вы видите прямо сейчас на ваших экранах,
это кадры прямой трансляции,
которую мы получаем в режиме реального времени.
Ну и что касается переговоров,
Лондона провала скандала, все больше появляется интерпретацией,
но все они примерно про одно и то же.
Ну и тоже. Вашингтон-Пост только что сообщил, что отмена переговоров связана исключительно с нежеланием Зеленского отдавать в своей территории. Хорошо.
Ну да, что касается папы Римского на все, конечно, воли Господа нашего, а вот эти дела нам гораздо воли, что называется, влиятельны мы на них.
Как шутят в интернете Зеля у нас отмена.
Интересно, что действительно нежелание Зеленского сейчас особенно ясно и особенно четко показывает в первую очередь Донуиду Трампу, кто хочет мира, а кто хочет предложения войны.
И интересно, что ведь действительно почему не приехал Марка Рубио? Почему не приехал Стивен Уитков?
Я думаю, что Стивен Уитков сейчас повторяет параграфы прополовцев и печенегов, чтобы с российским президентом говорить.
Вот Марка Рубио своим вот этим показным нежеланием приезжать показывает, что Американская администрация не дает Украине затянуть переговоры, снова выйти на обсуждение 30-дневного, 40-дневного перемирия, бесконечно обсуждать те объекты, по которым можно или не можно наносить удары.
Это предложение Трампа финально. Или вы его принимаете, или США соответственно сворачивают удочки.
что для России наш любимый дорогой проблем на самом деле нет любой выход будет довольно неплохим и хорошим или украина останется без
поддержки своего главного самого зубастого спонсора или соответственно мы получим сделку вот по сделке на самом деле
очень интересно я нелетка слышу критику в том числе в мой адрес да что ж ты
национальными интересами значит пренебрегаешь и не требуешь воевать до последнего русского пока мы не освободим значит последнюю пять
бывших украинских областей. Дело в том, что силы России действительно может
получить многое. Мы понимаем, что, обладая подавляющим преимуществом на фронте,
российские войска способны освободить последние все районы, которые до сих
пор заняты украинскими силами в наших новых областях. Но чего мы никогда не
сможем получить силой? Каким бы сильными мы ни были. Например, признание юридическое,
Крыма в составе России со стороны США. Казалось бы, мы можем обойтись без этого
можно обойтись без этого признания.
Но это признание даст нам довольно много преимуществ
и довольно много хороших событий.
Во-первых, это экономическая кооперация.
Понятно, пусть Зеленский не признает Крым Российским,
черт minimum, если американцы его признают,
туда зайдуть американские компании.
Туда зайдуть компании со всего мира,
со временем туда зайetter компании из Европейского Союза.
И тогда наоборот будет показноими на药SC-лежах.
Как Зеленский не признает Крым Российским,
а американцы признают.
Очень нужно нам это признание Зеленского.
Далее изначально специальная война операция никогда не была про территории.
Как раз таки украинцы говорят, что вы пришли к нам захватить нашу землю.
Нет, говорим мы, мы пришли за интересами безопасности России.
В чем они заключаются?
В том, чтобы вот этот западный блок замечательный,
настоящий из США Европейского Союза признал интересы безопасности России.
Как устал, твердить Сергей Викторович,
Вик Человров, в принципе, став в ОБСЕ безопасность одной страны не может быть
обеспечена за счет безопасности другой. Если американцы готовы признавать наши
интересы безопасности, здесь размещаем, здесь не размещаем, на то вот это берем,
вот это не берем, то это буквально то, что нам было нужно. И добиться этого силой
опять же нельзя. Такие вещи добиваются, по сути, уже за столом переговоров. Именно
поэтому мне кажется, что здесь для российской страны нет плохих условий.
или мы получим ослабленную Украину и сможем завершить начатые силы,
или мы получим, соответственно, ту сделку, которая, ну, буквально,
ту самую архитектуру безопасности в Европе,
о которой наш президент говорил, позволит нам сформулировать,
обеспечить безопасность России и её граждан на поколение вперёд.
Потому что если мы сейчас сорвём эту сделку,
получим опять бесконечную войну с Западом,
обеспечивают ли бесконечная война с Западом?
Интересы Российской Федерации и безопасности её граждан.
Вот ж не думаю, а нормальное отношение с западом при учёте новых территориальных реалей, потому что, безусловно, то, что занято российскими войсками, никогда не будет отдана уже Украине, ни до Юры, ни до факта, но возможность буквально выстроить США новый мировой порядок на 21 век – дело довольно хорошее.
Поэтому сегодня переговоры сорваны благодаря Зеленскому. Трамп увидел, кого в этом нужно винить, но сам переговорный трек идёт вперёд.
Так что сегодняшний срыв на самом деле нам, в общем-то, в строку. Ничего плохого для нас в этом нет.
Конкретно об этом, в том числе пишет издание Financial Times. Зеленский сорвал переговоры, сам того не желая.
Путин снова перехитрил Украину и Дональда Трампа, предварительно сообщив, что он-то в целом готов был изначально даже на встречу переговоры с Киевом.
официально мы получается кто против ну конечно Зеленский тот самый Зеленский
который сначала запретил себе переговоры с россией после вовсе устроил истерику
если есть финанс шелтампс о переговорах которые будут продолжены давайте посмотрим
издание сообщает о том что главное впереди и это будет стив уитков который приедет в россию
Семь пунктов. Смотрите.
США ожидают, что Украина в среду ответит на предложение о мирных переговорах,
которые включают признание США Крыма частью России,
и на официальное признание России контролли почти над всеми территориями,
занятыми сначала вторжением в 2022 году.
В одностраничном документе, который США представили украинским чиновникам в Париже,
говорится, что это окончательное предложение президента США,
что получает России по предложению Трампа.
Деюра признания США Крыма частью России.
Дефакта признания российского контроля над частями
Луганской, Донецкой, Херсонской и Запорожской областей.
Обещание, что Украина не станет членом НАТО.
В тексте отмечается, что Украина может стать частью Европейского Союза.
Отмена санкций, веденных с 2014 года.
Расширение экономического сотрудничества с США,
особенно в энергетическом и промышленном секторах.
Что Украина получит по предложению Трампа?
Надежная гарантия безопасности с участием специальной группы
и, возможно, также стран единомышленников, из числа не европейских государств.
В документе не уточняется, как будет функционировать эта миротворческая операция
и не упоминается об участии США.
Возвращение небольшой части Харьковской области, которую оккупировала Россия,
беспрепятственное прохождение по реке Днепр, которое протекает вдоль линий фронта на юге Украины.
Компенсация и помощь восстановления, хотя в документе не указано, откуда будет поступать финансирование.
финансирование. Запорожская атомная электростанция, крупнейшее подобное предприятие в Европе, будет
считаться украинской территорией, но управляться в США. А электроэнергия будет поставляться как
Украине, так и России. Еще в документе упоминается сделка между США и Украиной по добыче по лезах
из Капаймэр, которая, по словам Трампа, будет подписана в четверг.
Ну, конечно, текущая события, как клещами с двух сторон стиснуты двумя главными событиями.
С одной стороны, мы видим полтора миллиардный католический скорбящий мир, охороны папы.
Понятно, что католический мир пронизан геополитикой.
Он пульсирует, есть загнивающий, ну, незагнивающий уходящий цивилизационно-европейской католический мир.
он на европейской католической мере, есть поднимающийся глобальный или глобальный юг католический мир.
То есть, фактически, новые глава — это новые акценты, новое смысл.
Лично мне филиппинский кардинал нравится, ну, кого выберут, как и цедело кардиналов.
А с другой стороны, мы видим действительно этот крах лондонского...
Ну, не сами, это лондонской исходки. Фактически, совещание было...
То есть, когда туда ехали американцы, они называли это воскопоставленной встречей.
Как только американцы передумали, жалкая сходка. Так точно.
Но в любом случае произошла кастрация.
Так оно и работает.
Политическая кастрация до формата Украина британских консультаций.
То есть лондонская политическая кастрация Зеленского, он же все это затеял.
Как минимум, ну а что, это же он, так сказать, замутил всю эту, так сказать, стандальную историю, так бы все бы прошло нормально,
обозначает два момента. Первый, это конечно же еще раз четко подтвердил, это в Париже уже было очевидно,
нестыковка семи пунктного плана Трампа в подводке, правильно, все говорилось, не буду повторяться территории, статусы, краи и так далее,
И, собственно, планы или подходов европейско-украинских, абсолютно альтернативных, в том смысле, что отдайте все Украины, а Россию расстреляйте.
На течение 24 октяцов. Ну, я так примитивно говорю, но примерно смысл такой.
Примерно к этому они и хланили.
Да, понятно, что это абсолютно не столько. А второй момент — это поляризация американой европейской на украинской повестке.
Она уже в Париже была заметна, очевидна.
А в Лондоне она как бы пришла к своему логическому результату, прав коллега, что да, Россия здесь тактически не проигрывает точно с учетом визита Виткова в Москву.
Да, но при этом 100 дней Трампа требует хоть каких-то промежуточных решений.
Неизвестно, что будет завтра с соглашением о ресурсах.
Я не удивлюсь, что может быть очередной будет какой-то зеленского шаг.
шаг. Посмотрим. Завтра намечено подписание. Но так или иначе, у Трампа есть грамматическая
задача, где поставить запятую. То есть полностью выйти ему нельзя из этого процесса. Уйти нельзя
остаться. Где поставить запятую? Видимо, Трамп после второго слова уйти нельзя, запитая,
остаться. Ну, есть такая грамматическая детская задачка. Потому что политически иначе это все
все отбросит на нулевой уровень и, фактически, это будет означать еще хуже.
Но основная проблема, вызов для Трампа, это, конечно, тарифные дела.
Ну, сегодня мы можем констатировать, что тарифный блиц-крик Трампа не удался.
То, что он задумывал, это не получилось.
Последнего его заявления, что 145% пошли, но это, конечно, не дело, они будут снижены в флаке.
Да, ключая заявление по Китаю. Причем это не означает, конечно,
Но в китайском треке он выкинул белый флаг капитуляции. Нет.
Это как бы отход назад, но это точно отступление точно на американно-китайском торговом треке,
как бы назад, поиск новых ресурсов. Что это значит? Это значит следующее.
А Трамп не учел главного. Я не буду деталей все макроэкономические излагать, они постоянно мусируются нашим экспертам и обсуждаются.
Здесь главная – Трамп не учёл глобальной экономической взаимозависимости мира,
а Китай главный центр, главной ресурсой, главной в каком-то смысле регулятор этой,
сложившейся, ну, наряду с США до Трампа, вот этой экономической взаимозависимости.
Да, за пять лет просто так разрушить, демонтировать эту систему не так просто.
И Б, самое главное, это, конечно, вот эта масса новых контур аргументов Китая,
которые он еще придерживает, он еще Китай еще не выкинул, пока свои трэжеры с на 754 миллиарда,
это отдельная видимая история и так далее, поэтому идет отступление.
Вообще, если в целом говорить вот по этой теме китайско-американской, я бы сказал следующее,
что, конечно, Трамп перестроится, конечно, он говорит о встрече сих,
Хотя Си опускает на более низкий уровень представителей торговых, не более недорос.
Ну, в кавычках Трампа до Сидзинпина, это так я условно говорю, в том смысле,
что тактический Китай выдерживает как бы паузы и лицо, сохраняет.
Но самое главное то, что Сидзинпин, фактически, своей стратегией, сохранения,
взаимозависимости, он как бы свой политический фэншуй, китайский фэншуй,
он обволакивает Трампа, и его он, фактически, он как в комнате,
расставляет свою мебель Сидзенпин,
Трамповские небоскребы, Макдональзы, он задвигает в кладовку,
он расставляет Япония, Южно-Карея, Пафэншуи,
ну, по экономическим все нормально, все страны,
то есть фактически создает свой, ну, условно свой,
а именно глобальный экономический мир в китайской редации,
где Трамп пока не очень может найти свои ресурсы.
Поэтому что будет дальше посмотрим,
Но встреча, конечно, будет Трампа и Сидзенпина, но, скорее, на условиях СИ.
И в этом смысле китайско-американская торговая война 2.0 только разворачивается.
Что касается переговоров и важных достижений, министра на странных дел лавров только что сообщил, что,
во-первых, он подтвердил визит Уиткофа и сообщил, что очередной раунд российско-американских переговоров состоится совсем скоро.
Сообщил министр иностранных дел. Ранее сообщалось, что Уитков приедет в Россию уже на этой неделе, имея в виду, что сегодня среда действительно скоро.
Вернемся через минуту.
Ну и сегодня в Москве ожидается очередной температурный рекорд,
согласно прогнозам, воздух прогреется до плюс 27 градусов.
Такая погода считается летней и юльской.
При этом вечером в Москве ожидается гроза, сильный ливень, порывистый ветер.
Завтра метеорологическая лето закончится, причем закончится резко.
Погода станет скорее мартовской, а после февральской.
Центральную Россию в самом деле идут холода в конце недели.
Температура будет на 20 градусов ниже, чем прямо сейчас.
В Москве ожидаются дожди с мокрым снегом.
По ночам будет около нуля. Возможное мороза.
Смотрите.
Центрально Россия почти неделю пребывает в состоянии
метеорологического лета, когда среднесуточная температура
воздуха превышает отметку плюс 15 градусов, но и накануне
на просторах русской равнины было софиксировано 37 температурных
рекордов.
Сегодняшний день не станет в этом смысле исключением.
В Москве ожидается повышение до плюс 24-27, а значит шестой
день подряд ляжет очередной температурный рекорд, который
держался с 1995 года, когда было 24,3 градуса.
Начиная с четверга и далее,
начнется ожидается вторжение более холодного воздуха,
соответственно, температурный фон начнется стремительно падать.
Завтра это около плюс 20 градусов,
но и к выходным в ночные часы до нуля плюс трех,
по недельнику даже с замросками,
и днем в лучшем случае это будет плюс 4,
плюс 9 градусов и осадки выходные возможно будут переходить в смешанную
агрегатность состояние то есть дождя местами могут примешиваться белые мухи
которые впрочем при падении на землю будут таять в общем природа за
оставшиеся дни нас перенесет из середины лета в конец марта
но и на перспективу первомайские дни будут достаточно прохладными после чего
ближе к однему победу и температурных он вернется в рамки климатической нормы
Единственное положительным моментом вот этого грядущего похолодания и осадков станет то, что, по крайней мере,
прибьет вот эту березовую пульсу, от которой страдают сейчас аллергики,
ну и, в общем-то, снизит активность клещей, которых развилось в этом году в подмосковных лесах.
Ну и лондонским между собой по Украине завершился даже не начавший.
Воскопоставленные переговоры с позором, пониженной в дипломатическом статусе,
до уровня статистиков и клерков, об этом пишут в том числе британская гардин след за
американским госсекретарем Рубио. Сбежали главы МИД в Британии, Франции и Германии.
Украинская делегация при этом прилетела в полном составе.
Глава офиса Зеленского Ермак, министр обороны, умеров глава МИДа СИБИГО.
Ну и, видимо, чтобы не сильно их обижать, умеровая СИБИГО приняли их британские хозяева министр обороны.
и глава Мит Лемми. Причина дипломатического унижения, как пишет СНН, отказ Зеленского
от ключевых положений мирного соглашения Трампа. То есть отказа от членства в НАТО
и признания Крыма о России. На этом фоне словно прозрело Financial Times. Европейские
чиновники осознали, что настоящий стол переговоров вообще-то в Москве.
Сегодня в Лондоне проходит второй раунд международных переговоров
о прекращении огня между Россией и Украиной.
В переговорах принимают участие советника президента США Трампа по вопросам Украины Кит Келлок,
а также представителей Великобритании, Франции и Украины.
Российский президент Путин действительно предвидел прекращение военных действий и возможность мирных переговоров.
В обмен на это США должны признать анексию украинского полуострова Крым.
является ли встреча в Лондоне неким шагом,
который может повлиять на то, откажется ли Вашингтон
от дальнейших условий по урегулированию конфликта?
Да, Соединенные Штаты представили свой план,
в котором они предлагают признать Крым за Россией,
а Зеленский, конечно, не хочет отдавать территорию.
Единственное, что известно, Вашингтон предлагает
заморозить конфликт по линии фронта,
что означает, что территории, которые сейчас находятся под контролем России,
останутся за ней. И опять же, такой план вряд ли понравится Зеленскому.
Соединенные Штаты пытаются оказать давление.
Они заявляли, что готовы выйти из делки,
если не будет признаков прогресса в переговорах.
Так что будет очень интересно посмотреть, к чему в итоге приведут переговоры в Лондоне.
Я убеждена, что движение, которое мы наблюдаем на этой неделе,
является прямым ответом на позицию Трампа.
Наверное, это повлияло на оптимизм президента, поскольку на прошлой неделе госсекретарь Марко Рубио заявлял,
что Вашингтон готов выйти изделки, и на этой неделе тон администрации совсем другой.
Совершенно верно. Мне кажется, что план, который они рассматривают, это краткосрочная сделка,
которая по итогу приведет к долгосрочному миру.
И если Трамп так бодр, то и нам есть чему радоваться.
Как вы оцениваете заявление Путина? В том числе он сказал, что готов напрямую общаться с Киевом.
Путин предложил это, чтобы поддерживать этот диалог.
Ну и, конечно, таким шагом он ставит украинцев не в лучшее положение,
потому что предложенный в Вашингтоном план подразумевает,
что Киев не вступит в Альянс-Ната,
что атомные электростанции будут под контролем США,
а Крым окончательно признается российским.
И, конечно, в таком случае вряд ли Киев согласиться.
Так вы полагаете, в интересах ли Украина подписывать это соглашение?
Просто взгляните на всё это, почитайте газеты, которые пишут об этом,
они могут заключить сделку, которая помогла бы прекратить огонь и восстановить Украину.
Да, конечно, это было бы также в интересах Соединённых Штатов.
Восстановление Украины помогло бы восстановить схему поставок, которая сейчас нарушена.
Об этом нуждается и Вашингтон, и другие западные союзники.
Но, возможно, Дьявол кроется в деталях.
Скорее всего, именно так, потому что у нас нет подробностей.
Сразу несколько срочных и достаточно жестких заявлений
из США.
Джей Дивенс — это американские вице-президенцы, общают,
что США оставят попытки посреднических усилий по
урегулированию между Россией и Украиной, если с
стороны не скажут «да» предложением Вашингтона.
Это во-первых.
Также вице-президент США Джей Дивенс заявил, что в
в конфликте на Украине, следует сделать финальные, возможно, самые сложные шаги к завершению боёв и заморозке границей на уровне близком к нынешнему.
Ну, то есть Зеленский утёрся.
Мы переносимся в США Вашингтон, на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Иванин.
Здравствуйте. Что дальше? Коль, скоро план Трампа готов. План Трампа известен. Зеленский его отверг. Что будет теперь с Украиной?
Да, Ольга, приветствую. Но действительно, вы уже процитировали заявление вид с президента США Джей Диленса, который тот сделал в Индии.
Тезис и Трампа, его мирный план, конечно, второе лицо в американском государстве
называют четкими и справедливыми, и, конечно, от Украины ждут только одного принятия этого плана.
Собственно, если Киев не согласится, то штаты выйдут из переговорного процесса,
как и обещал сам Дональд Трамп еще на минувшей неделе.
То, что, конечно, полная ответственность и вся вина за срыв переговоров в Лондоне
решит именно на украинской стороне, пишет, например, сейчас газета «Вашингвенпост»,
Штаты, я процитирую, недовольны, не желанием Киева принять предложение США, которое предлагать в том числе передачу части территории России.
Это, собственно, самая свежая статья.
Ну и надо также сказать, что про срыв переговоров в Лондоне стало понятно еще на конуне,
когда здесь официальный представитель внешне-политического ведомства США, госдепартамент, заявило, что гос-департамент Марко Рубио всталиться в Великобритании и не отправиться.
Цитата Рубио очень занятой человек.
Буквально за несколько часов до вылета он отменил, да, это прямая сетата Тембрюс.
Буквально за несколько часов до вылета в Лондон Рубио отменил визит, когда стало понятно,
что украинская страна как раз не будет принимать те условия, которые выдвинули Дональд Трамп,
вы в эфире уже подробно их обсуждали, это семь очень четких, действительно и внятных пунктов.
Украинская страна собиралась и срочиться в Британии только на 30-дневном прекращении огня,
то, на чём изначально настаивал Зеленский и то, что предлагало украинской делегации ещё на переговорах
Хоксаудовской Аравии. Однако этого мало и мало это, и в том числе для самого Дональда Трампа,
который поставил срок завершить этот конфликт, регулировать его в течение 100 дней,
с момента возвращения в Белый Дом, и эти 100 дней, как мы понимаем, на исходе. На этом не случайно,
например, канал NBC говорит о том, что вот эта неделя, последняя полная неделя апреля,
она решающая в этом переговорном процессе, ну и надо также отметить, что был понижен действительно
после того, как Рубью отказался прилететь к Лондон, уровень присутствия всех остальных стран и с
американской стороны туда отправился спецпредставитель Трампа Кит Келлок, фактически это экспертный,
а не дипломатический уровень обсуждения проблем на таком уровне решения, все-таки обсуждаются,
но не принимаются, как мы понимаем. Стивен Уитков, Белый Дом еще накануне подтверждал его
его присутствие в Лондоне, потом стало известно в американской прессе, что все-таки он не поедет.
И теперь вопрос. Он собирался в Москву после встречи в Лондоне, Стивен Уитков,
девизит в российскую столицу, подтверждается об этом. В частности, несколько минут назад завел
глава нашего внешнего политического единства Сергей Лавров по его словам будет очередной раунд
российских американских переговоров уже совсем споро. Но в Москве, как мы понимаем, Уитков
собирался представить все договоренности и обсудить их, которые были бы достигнуты в Лондоне.
И этих договоренностей нет. Вопросы, что же будут обсуждать.
Давайте дождемся, Ольга.
Спасибо вам большое борьба рисования на прямой связи утренней в Ушингтон.
У исторического процесса, как известно, нет цели, но есть логика развертывания.
Вот нынешний папа, умерший, вдруг оказался, как мы сейчас понимаем, борцом с неуклониализмом.
удивительным образом. Тот список кардиналов, эти цифры из проценты, которые за время его
нахождения во главе Святого престола были изменены. Очень внятный показатель, очень хороший
показатель. Да, у папы были какие-то свои уходы в сторону интересной повестки, модные ныне на Западе,
но хотел бы обратить внимание, что в целом оценка его деятельности даже светейшим, кстати говоря,
вчера, оказалось скорее позитивной. И не в последнюю очередь благодаря тому, что именно благодаря ему
представительство стран за пределами культурного Запада в Куре увеличилось. Продолжая разговор об историческом
процессе, его можно пытаться затормозить, можно пытаться вставлять палки в колеса, можно пытаться,
возвращаясь к вопросу о кастрации, лечь под колесо истории, расставив многие руки,
как это Зеленский сейчас пытается сделать. Но, скорее всего, из этого ничего не получится.
Почему вдруг Зеленский так резко начал выступать против плана?
Я не склонен здесь видеть... Большой ум, я склонен здесь видеть, может быть, какое-то гонглёзное чутье,
Но он хорошо понимает, что Трамп, как это, месть Трампа, да?
Трамп в данный конкретный момент ставит финальную жирную точку в проекте Украина
в рамках логики, которая она существовала последние 30 лет.
Украина не Россия, логики ловушки Бзижинского, то есть самой, да?
Вспоминаем знаменитую фразу, что Россия без Украины никогда не станет империей,
А если Россию Украину присоединить, то она станет вновь империей.
Только этот польский Русовов никогда не задавал вопрос, а что будет с Украиной без России.
По-моему, он тоже немаловажен. Но Украине, кстати, тоже этот вопрос никогда не задавали.
Они считали, что им вполне достаточно быть колоний Запада, еще кого-то.
Но может так получиться, что без России, если сейчас договоренности случатся, в определенном смысле,
И украина, например, оставшая, если часть украины войдет в Евросоюз, возможно,
даже по частям, украина окончательно превратится в то, что из себя представляет
значительная часть Европейского Союза, это графический заповедник. Там можно
будет брить усилец, можно будет рассказывать об арще, который придумали
на Украине. Вот это все можно будет, но всего остального не будет. Майковский
помнится о Латвии и написал в свое время. Во-первых, как ни странно, и Латвия
страна. Все причиндалы, полагающие со страном, имеют и она. Вот та Украина все
причиндалы будет иметь без всякого сомнения, но никакого влияния ни на что
она оказывать не будет. А 30 лет назад это было крупнейшее государство
Европы. Беда только в том, что это государство, которое было искусственно
создано, не Лениным, нет. В 91 году оно было создано искусственно. Вообще не
не поняв что такое государственность, вообще не поняв историческое роли народа, оформирующего государство и
все 30 лет потратившие на то, чтобы с одной стороны разграбить территорию под ноль,
а я это видел своими глазами в том числе,
а с другой стороны, да, попытаться угодить
тем, кто
в своей книжке написал, что без тебя Россия не будет.
Трамп ставит эту жирную точку сейчас, ровно поэтому украинская политическая элита так сопротивляется и ложится под колесо истории.
Через минут вернемся.
Это полностью российский суперджет встал на крыло.
Продолжительность полета составила 40 минут.
Самолет поднялся в небо на российских двигателях ПД-8.
В рамках импортозамещения в самолете заменили 40 зарубежных агрегатов и систем.
Суперджет показал хорошую управляемость, устойчивость в воздухе.
Испытания планируют завершить до конца этого года,
чтобы в 2026-м начать поставлять самолеты российским компаниям.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
