Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Мы начинаем со срочных новостей, разумеется, Путину доложили об атаки беспилотников на московский регион, сообщил только, что Кремль Киев бьет по жилым домам.
Мы это видели. Россия исключительно по военным объектам.
По словам Пискова, система ПВО очень хорошо сработала при отражении атаки без пилотников.
Это Киев. В день переговоров в США, в Саудовской Аравии. Провел самую массированную атаку на
российские регионы с начала спецоперации за ночь и утро. Только вдумайтесь, было уничтожено
337 ударных БПЛА, из них 91 над Московской областью.
В Подмосковье два человека погибли.
Оба сотрудники торгового центра Мираторг в Домодедово
известно, что один из погибших 50-летний мужчина скончался в больнице.
За его жизнь врачи боролись до последнего.
Четыре жды запускали сердце, второй погибший.
38-летний мужчина, он работал охранником.
От падения осколков БПЛА на парковке начался пожар, сгорело больше 20 машин.
Видно, пострадали 6 человек среди них 4-х летний ребенок.
В Раминском, повреждены как минимум 7 квартир.
За медицинской помощью обратились 5 человек.
Без повреждений не обошлось и в Москве.
Облом кедрона упали на многоэтажку, на улице Домодедовское.
Пожара фиксируется на Дмитровском шоссе.
Проще говоря, большую часть БПЛа киевские террористы направили против мирных объектов.
Более того, дроны были начинены поражающими элементами для большей убойной силы.
Все, что известно, к этой минуте. Смотрите наш репортаж.
Обвалившиеся фасады, выбитые окна сгоревшие машины.
Наверное, кто-то заместился здесь, заключил его в ложице.
Да, сейчас. Давай сейчас. Может, убрать это ещё?
На этих кадрах последствия самые массированные атаки украинских беспилотников в 2025 году.
Услышала грохот, вышла на балкон, всё стёкло летят. Я на восьмом этаже, а это было наверху.
А вы слышали всё?
Да, конечно, соскочили и на балкон, и выскочили на улицу.
Вывернутая оконная рама, осколки стекол на кровати, упавшие цветочные горшки, сорванные дверцы шкафов и поврежденная мебель.
Как сейчас, выглядит одна из квартир на 20-м этаже в жилой высотке в подмосковном видном.
Бестелотник залетел прямо в окно. Семье, расторгуевых, удалось эвакуироваться самостоятельно.
5 утра, резкий хлопок взрыв, скачили, побежали детей искать в квартире, потом жимбисы пошли собирать в квартире.
Свою кисло-баву мылись чуть-чуть, оделись и вышли в квартиру.
Пять утра встала окно закрыть и тут покрыла.
И покрыла. И бахнула. И у нас все машины во дворе, конечно, сразу среагивали.
Как сообщают Менобороны, силы ПВО перехватили и уничтожили 337 ударных дронов в десяти российских регионах.
Только на подлётик Москве 91 дрон. Слыши 70 сбиты на ближних рубежах.
В течение прощедшей ночи дежурными средствами ПВО
перехвачены и уничтожены 337 украинских бесполотных летательных аппаратов.
91 ББЛА на территории Московской области.
126 БПЛА
на территории Курской области.
38 БПЛА на территории Бряноской области.
25 убилри Taxatuck disfr apology.
22 ББЛА на территории Рязанской области.
10 БПЛА на территории Калужской области.
8 БПЛА на территории Липецкой области.
8 БПЛА на территории honnow locked sea.
6 БПЛА на территории Воронежской области и 3 БПЛА на территории Нижегородской области.
В Домодедове обломки беспилотников упали на парковку компании Мираторк.
Начался огромный пожар.
37-летний охранник еще два человека пострадали.
Сгорели более 20 машин.
Остановилось движение поездов через железнодорожную станцию Домодедова.
Мы сейчас все мероприятия должны провести, как мы сами говорили.
Мы будем по страдаши использовать, что шутка применна,
сделает обстреливание у нас.
Друзцы, венесками и воздушниками.
Воздушники, венесками и воздушниками.
Делается обстреливание для того, чтобы все выпутать,
соответственно, на время произвести.
Но сейчас самое главное – не счастье.
Беспилотники были начинены поражающими элементами
элементами подшипниками диаметром 7 миллиметров.
Один из жителей Каширского района Подмосковья сбил
украинские БПЛа метким выстрелом из охотничьего ружья.
Сознайте, я с Кишей, вдруг грохота, на дачу-то, с ума вискачила,
вижу, что на мой любимый родной игрок город идет армада
этих беспилотников.
Ну, и у меня жена и дети здесь, родственники, мама с папой,
поэтому так шлось защищать наш город, как смог.
Ну, видите, получилось все.
Хоть один бесплатный, но он не прорвался к нам.
Ну, вот кастольная, и наш текалибр, картечка.
Он на дно взорвался, а я полицейский, на стартечке.
Хороший мотор.
Ну, и можно было взять.
На картек, мотор хороший, демон.
Росавиация вела ограничения на работу аэропортов, были закрыты Шерметева, Внукова, Домодедова и Жуковский.
18 самолетов ушли на запасные аэродромы.
Отбита самая массированная атака вражеских БПЛА на Москву.
На подлете к Москве были сбиты 74 БПЛА на разных рубежах, в целом сотни боевых беспилотников.
Два человека погибли. Число пострадавших увеличилось до 20 человек, среди них четырехлетний ребенок.
Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье «Теракт».
Следственным комитетом России проводятся следственные действия
в рамках расследования уголовного дела по факту массированных атак
московского региона украинскими беспилотными летательными аппаратами.
В результате произошедшего имеются погибшие и пострадавшие.
В настоящее время проводится работа, направленная на установление
всех деталей совершенного теракта, в том числе определяются
точные места запуска беспилотных летательных аппаратов в территории Украины и лица к этому причастную.
Но и только что в нашем распоряжении появились вот эти кадры. Делегацию БСЕ привезли на место ударов
украинских беспилотников. Видно, это московская область. БПЛА атаковал многоэтажный дом, есть
пострадавшая. В Москву генеральный секретарь БСЕ Фередун Синерли Оглу приехал вообще-то на
Встречу с Лавровым и стал свидетелем украинской атаки.
Ну и прямо сейчас на прямой связи наш корреспондент, Маргарит Семенюк,
мы переносимся на парковку Мираторга, где сгорели сразу 20 машин.
Два человека по последним данным погибли.
Ну и прямо сейчас приходят еще срочные новости.
Двое детей, пострадавших из-за атаки БПЛА в Подмосковье,
находятся в больнице. Здравствуйте, Маргарита. Что у вас происходит? Что
известно к этой минуте? Да, Ольга, приветствую. Действительно, информация
обновляется чуть ли не каждую минуту, пострадавших практически с каждой минуты
становится больше. Вот по информации, которая поступает на информ, на лентах
Inform-агентс, вот сейчас мы находимся на парковке в Домодедово, где сегодня была
зафиксированная атака БПЛА. Я отмечу, что обломки, которые упали сегодня на парковку,
спровоцировали мощнейший пожар. 20 машин сгорели, еще 20 повреждены в списке. До сих пор, в списке
повреждений до сих пор составляет. Но самое ужасное это то, что не обошлось без жертв. Сегодня
губернатор Московской области Андрей Воробьев актуализировал информацию и прописал в своем
телеграмм канале, что двое погибших на парковке это были сотрудники этой
парковки в 5-14 утра, когда была атака беспилотниками, эти люди как раз
выходили на работу, в будничный день, на обычный будничный день
выходили на свою смену, в тот момент, когда киевский режим совершил
массированную атаку беспилотниками. Мария Захарова официально представителя
мит России уже прокомментировала эту ситуацию и в очередной раз назвала
киевский режим террористическим. Террористическая сущность заключается в том,
что бьют по гражданским объектам по обычным мирным людям, которые проживают в Москве,
в московской области, да и в целом во всей России. 91 беспилотник сегодня был сбит на территории Москвы
и Московской области. Всего пострадавших 20, среди них двое погибших, также есть пострадавшие дети.
Сейчас в больнице Домодедова, куда губернатор Московской области Андрей Воробьев лично приехал,
находятся пострадавшие. За их жизнь борются лучшие специалисты, лучшие врачи. Одна женщина
находится в тяжелом состоянии. 43 года сейчас врачи делают все необходимое для того,
чтобы спасти ее, также находятся на операционном столе еще один мужчина, ему 44 года.
Сейчас врачи делают все для того, чтобы стабилизировать состояние пострадавших мирных людей,
которые сегодня подверглись массированной атаки. Отмечу, что также губернатор Московской области
Андрей Воробьев в своем телеграм-канале прописал, какие города наибольшие подверглись атаки
беспилотников. Видно, там пострадали несколько домов, также пострадали 6
человек, в том числе один ребенок. Дома Дедова, которым я уже проговорила,
пострадала парковка, погибли двое мирных жителей. В Раминском, за медицинской помощи
обратились 5 человек. Всех осмотрели врачи, также есть повреждения многоквартирных
домов и гражданской инфраструктуры. Всего отвечу, что... отмечу, что сегодня, в
В ночь с 10 на 11 марта киевский режим на территорию Российской Федерации
запустил 337 беспилотных летательных аппаратов.
Пострадали не только Москва и Московская область, но также 10 регионов,
в том числе и приграничные регионы Российской Федерации.
Спасибо большое, Маргарита, наш субкорм Маргарита Семенюк
на прямой связи с подмосковью, где сегодня только на этой конкретной
Парковки, пожар, слава богу, уже потушили, сгорела 20 машин и два человека погибли.
Продолжают приходить прямо сейчас срочные новости в деревне Александровка под подольском в
результате атаки БПЛа среди обломков обнаружено устройство с надписью «Made in Canada».
То есть сделано в Канаде у местного жителя, в результате этой атаки полностью сгорел дом,
Также на участке до сих пор можно увидеть фрагменты беспилотников. Зафиксируем.
День старта. Так называемых мирных переговоров соединенными штатами.
Украина нанесла самый массированный удар по России с начала спецоперации.
337 БПЛА, 91 беспилотник сбит в Московской области.
Все это, конечно, происходит еще и на фоне ужасающего провала в ССУ в Курской области.
Именно оттуда прямо сейчас приходят срочные новости.
За сутки российские войска освободили еще больше ста квадратных километров.
К западу от Суджа, по данным Менобороны, это последняя сводка.
Освобождены три населенных пункта – Холмаков, Мартыновка и Бондаревка.
От последнего села от Бондаревки до автостанции Суджа всего один километр.
Благодаря дерзкому прорыву сводного штурмового отряда армии России,
встыл противника через трубу.
Система управления обороны в ССУ нарушена.
Противник бежит, в прямом смысле этого слова.
Северяне при этом продолжают освобождать русскую землю.
Начальник генштаба Герасимов
сегодня посетил командный пункт группировки VoiceKursk.
Заслушал доклады, командование дал указания на дальнейшее действие.
Речь, вероятно, про наступление на Сумской область.
Глобком в СССР официально подтвердил отступление украинских боевиков, как он выразился на более выгодной позиции на Сумщине.
Но и невероятные абсолютно подробности операции Труба, в ходе которой отряды из 800 бойцов совершил безпрецедентный по своей дерзости бросок через газопровод Суджа, Европа, превратив Трубу в оружие против украинских укупантов.
Просто представьте, 15 километров без воздуха, в масках, на корточках,
что называется невероятный подземный десант,
подробности, которые еще вчера были засекречены в репортаже нашего военкора Александра Сладкова.
Смотрите.
Бригада ветерана начала подготовку к операции поток за три месяца до атаки позиции врага в судже из-под земли.
Вот роют подкоп через ту сторону и людей подвозить туда.
А подвозить будут.
Скрытый подход?
Да.
Эти кадры еще вчера были секретными.
Теперь мы можем показать с самого начала всех подземных работ.
Приветствую.
Приветствую.
Объясни мне, в чём смысл вот это всего?
Смысл запас лично состава для начала.
потому что все под землей. А во-вторых, только так мы сможем зайти туда, куда нам надо.
По открытке мы потеряем много лет.
Сверху не обрушится? Нет, сверху не обрушится. Там метра 2-3 высота земли плюс корни.
Мы сейчас все это потолок выравниваем, поставим стоечки, здесь все разопрется и будет выхватывать.
Ну вот, везде, везде, везде такие накопительные.
То есть вот так вот живет пацаны, которые ночью работали.
Раз, два, три, четыре, хойки.
Пять человек про меня ничего делать могут здесь.
Переночевать с удобствами и нормально.
Тут есть даже туалет.
Вот. Туалеты делают, любая дача позавидует.
Особенность подготовки этой операции, в отличие от предыдущих проведенных бригады ветераны,
в том, что перемещение подземного десанта осуществлялось не по водоотводным, а по газовым трубам.
Готов, не страшно?
Вот здесь вход. Вот это вход. Самое опасное место сейчас. Долго находиться нельзя.
Разведчики и прокотчики подвергались огромной технологической опасности и могли отравиться газом и погибнуть еще на первых шагах под землей.
А в чем опасность?
В опасность стон, потому что человек может раздохнуться. Тем не менее, в первую очередь человек отправит трижды, четырежды раз, проверяем оборудование, было оно исправно.
Слушай, а что он пикает тут?
Это за газовую покажу.
Ну, норма пока?
Нет, не норма.
Не норма.
Красная, это не норма.
Сначала подземные отсеки, в которых находились вырезанные в трубе люки,
закупоривались вот такими дверями с монтажной пеной.
За пенемесом?
Да, за пенемесом.
Чтобы не отравились люди, работающие в остальных отсеках тоннеля.
А сколько человек в такой загазонности может находиться без аппаратуры?
Нисколько. Недолго.
По трубе передвигались только в специальной экипировке.
Слушайте, вы уже представляете, что противник почувствует, когда вы выскочили внезапно?
Конечно. Конечно.
Нам это и радость, то что мы не идем наверх, не идем к измерению.
То есть вот эта внезапность?
Конечно. Конечно.
У нас по теме не будет практических, а они в шоке будут.
Александр Слотков, Павел Выдринг, Олимбер Гасов, есть и Курская область.
Эта кооперация трубания просто тактическая победа — это магистраль,
которая десятилетиями качала российский газ в Евросоюз.
Именно она и стала, по сути, троянским конем для понимания информацию о дерзком рейде
на Западе. Сначала сочли фейком. Продвижение пехоты, я цитирую,
через газопровод технически невозможно. Заявил полковник НАТО в интервью Вельд.
А оказалось, возможно. Прямо сейчас на прямой связи наш военный корреспондент
Александр Сладков, совершенно немыслимыми подробностями этой операции, операция под
кодовым названием «Труба», Саш, привет. Итак, как готовили? Саша, как шли? Чем дышали? Можно вообще
15 километров передвигаться на корточках. Рассказывайте. Операция называется «Поток-3», деталь. Я вам хочу
Я хочу сказать, что операция готовилась около трех месяцев, это не уемные ветераны, хотя в ней принимали участие огромное количество наших боевых частей и подразделений штурмовики.
Вы можете себе представить, полк зашел в трубу, в ожидании сигнала и команды на штурм, они дождались, вышли.
И самое сложное, конечно, было удержать тот пластдарм, который они захватили.
Это героизм, который должен быть изучен и уже рассмотрен в, так сказать, военной истории.
Что делали, во-первых, трубу просто элементарно проветривали.
И одновременно с газом в этой трубе проходили разведывательные работы, проходческие работы.
Измерялся каждый поворот трубы.
Точка привязывалась к определенному опорному пункту противника,
чтобы на местности, сориентировавшись, быстро выскочить, захватить пластдарм
и атаковать, у каждой группы штурмовой было свое задание.
И они его выполнили детально и скурупулезная подготовка.
Она определила успех.
Я вам хочу сказать, очень тяжело выполнять задачу по продвижению атаки из-под земли.
Но все, весь успех был определен просчетами.
Эти неуемные ветераны, командир, морпех позывной, те люди, которые шли под землей, обозначали, сверялись, просверливая,
Так сказать, вверх трубы, потолок этой трубы просверлили, выводя определенные маячки,
по которым сверялось движение, где находится, что находится.
Это не лихость и не авантюризм. Это реальный расчет.
Третья операция, подготовка которой проводят ветераны, это было в Авдеевке, это было в Торецке, если кто не знает.
определенные моменты этих операций еще под грифом секретно.
И вот мы буквально, ну, сегодня получили возможность раскрыть некоторые детали.
Самое основное это маскировка движения, безусловно риск тех, кто идет впереди.
Люди, если в Авдеевке люди уходили на четверо суток в трубу, на четверо суток,
преодолевая ее вот пространство и отмечая все этапы своего продвижения тут тут 15 километров извините меня пожалуйста это
ну действительно
я не знаю меня мурашки по телу когда я вообще представляю что ребята там сделали ну и все штурмовики которые пошли дальше
они же уходят как прыжок с парашютом в никуда это нужно заставить себя
отдать себя просто
Отдать свою судьбу, предоставить его в руки командиров, которые это всё организуют.
Безусловно, это не решение одной бригады, это и генеральный штаб, это главное разведительное управление.
Это все те люди, которые помогали ветеранам, но застрельщики, да, это вот эти вот ребята.
Неуемный ещё раз говорю.
Саша, из того, что можно сказать к этой минуте, какую задачу прямо сейчас выполняют люди, которые прошли по трубе,
соединились ли они с основными частями и масса сообщений на Западе?
Я уже говорила, что это то ли фейк, то ли художественное преувеличение, а если оно и было, то связано с ограничением развед данных со стороны США.
Сразу скажи, что вроде не бьется, ограничения появились вот-вот, а операцию готовили три месяца. Что скажете?
Моментально такое ограничение не скажется. Речь идёт о большой глубинной разведке,
который ведут спутниковые группировки противника из космоса.
Но здесь мы идём по... Здесь мы анализируем действия тактические и оперативно-тактические наших войск.
Конечно, это все расчет главного оперативного управления, это расчет генштаба, это расчет командования, группировки север, понимаете?
Это мы сильнее, а не противника слабел, мы сильнее.
И мы предприняли опять дерзкий рвок под землей и на земле, ведь огромную работу проводят те штурмовые отряды, которые движутся,
Охватывая сунжу, отрезая дороги, перерезая дороги, которые ведут Сумскую область в Украину, на Украину. Понимаете?
Я не нахожу. Лично я, ну не знаю, невеликий я эксперт, но я не нахожу пока связи между лишением разведданных глобальных,
о том, что происходит в Москве, в Рязании, за Уралом. Это же уровень глубины разведки и уровень космической разведки.
Они не дают какие-то сведения, связанные с перемещением полков батальонов. Это не их уровень.
А мы именно на этом поле боя выигрываем.
Саш, как многоопытный военкор, есть ли понимание в учебниках по военной науке такой подземный десант?
Он был когда-то описан в принципе, или это know-how нашей спецоперации?
Физическая подготовка. Какой должна быть, чтобы двигаться 15 километров?
Это люди в каком возрасте шли на корточках все это время?
Во-первых, где тысячи лет до нашей эры отмечен первый опыт применения подземных мин.
Мин — это подземный проход с подрывом в конце.
Допустим, в 1535 году в Набрянщине, в Старо-Дубе,
это район, примыкающий к Черниговской области Украины,
тогда крепость была подвергнута подземному штурму и взорвана.
Поэтому у нас опыт гигантский, плюс ко всему,
мы изучили весь опыт сирийской подземной войны.
Там тоннели от маленьких узких проходов
до туннелей, по которым ездят грузовики, ездили.
У нас вьетнамский опыт, ну, туннели кучи.
Когда, ну, одна из десантных дивизий Америки высадилась на определенный участок местности под Сайгоном,
у них вдруг начались большие потери.
Оказывается, они высадились прямо на подземный вьетнамский партизанский отряд.
Поэтому история большая, но применение в современных условиях такого десанта, конечно, это наша.
Это наш боевой опыт современный, который будет безусловно развиваться.
И мы всегда об этом говорим.
Давайте идти дальше. Давайте помогать этим людям, которые лопатами скребут эту землю,
которые с варочными обычными аппаратами, которые покупают на торговых площадках электронных,
какую-то аппаратуру дешевую и не дешевую пытаются сами все делать давайте это все уже у нас есть
в турмовые инженерные штурмовые подразделения в наших в наших инженерных войсках будем развивать
будем применять дальше пускай противник нас боится и ждет нашего появления с неба как
гастомили изнутри из недороземли или по воде как мы тоже это умеем и применяем
Саш, последняя вопрос.
Сейчас первая бригада, она тренируется.
Да-да-да.
Последняя вопрос, Саш, если можно.
Вашингтон-пост после этой дерзкой операции
сообщает, что в ССУ продержатся в курском
приграничье максимум две недели.
Мы в Вашингтон-посту не верим, а тебе верим.
Вот есть какие-то мысли?
Нет, мы все берем с кончика шпаги.
Нам никто не дарит наши успехи на поле боя.
И враг у нас очень сильный, очень серьезный, обеспеченный.
Несмотря на всю информацию, лишения их каких-то траншей и поставок нет.
Противник силен и сейчас он не сдаётся.
Мы его побеждаем, потому что мы становимся сильнее.
Мы идем вперед, потому что развивается наша мысль командирская.
и филигранность выполнения тех задач, которые ставят штабы.
Пускай это высокие слова, но это так.
Сколько продержатся? Не знаю, может быть, это все рухнет за одну секунду, и мы их выгоним.
Что дальше? Суммы Черниговской области или переброска наших войск в Харьковскую область?
Тут вопрос уже генштабу.
Спасибо большое, Саша, наш легендарный военный корреспондент.
Александр Сладков с подробностями безумной совершенно дерзкой операции,
которая, оказывается, не только дерзость, но и очень скорпулезная подготовка и очень точный расчет.
Спасибо еще раз.
У ВСУ, важно в Курской области, колоссальные потери после прохода военных России в тыл по трубе,
Они отходят беспорядочно.
Только что сообщил участник этой самой операции с позывным зомби.
Выхота отряда в глубокие тыл в ИСУ действительно вызвал хаос.
Наши бойцы ударили по укрепрайонам, узлам связи в ИСУ,
отрезав группировку оккупантов от резервов,
сказать, что западные военные аналитики в шоке,
наверное, ничего не сказать.
Операция труба или, верно ее называть, поток 3 войдет в историю, как перевернувшее представление о фронте и тыле.
Теперь любая коммуникация, тоннель труба, может стать оружием.
Ну и как заметил один из участников рейта,
Ив еще долго будет проверять свои трубы на предмет новых сюрпризов.
Смотрите, как воспринял эту операцию с запахом.
Что скажете, пацаны, где мы, в трубе? Труба куда ведет? На Суджу, на Суджу.
Никогда бы не подумал.
Чтобы взять штурмом небольшой городок Суджа в Курской области,
российские солдаты сутулись маршируют по заброшенному газопроводу.
До начала этого года труба диаметром 1 метр 40 сантиметров
поставляла в Европу российский газ, а теперь ее используют российские войска.
Феноменальная операция, которая войдет в учебники по военному делу более 800 русских войн с 15 километров, пробирались по трубе, чтобы нанести удар в тыл противника.
Пропаганде с немецкой бильт ребки называют кадры операции уникальными и просто невероятными.
Мы видим кадры от российской армии. Кадры, можно сказать, уникальные. Они показывают, как русские готовили свою масштабную атаку.
Где прочего, мы видим вот эти невероятные кадры с русскими солдатами.
Более сотни военных проникли в трубопровод дружба.
Они прошли, проползли и прокрались по этим трубам 12 километров пешком.
И вышли в 10 километрах за текущей линии фронта.
В центре все еще удерживаемой Украины части Курской области.
Подготовка, сложнейшая операция, заняла три недели. Сначала из трубы выкачали газ.
И с помощью компрессоров закачали кислород.
После этого под землей начали готовить все необходимое для штурмовых групп.
Оборудовать выхода на поверхность, так называемые накопители для личного сосала,
занос быка, еды, воды, оборудование туалетов.
На этапе подготовки несколько человек получили ожоги и надышались газом,
но все выжили и продолжили работу.
Инженеры и газовщики в один голос называли задачу невыполнимой,
но русский солдат показал, что для него нет ничего невозможного.
А все нормально, я там малышский иду на задание. Там безопасно, там все четко.
Чтобы проникнуть в тыл противника, нашим штурмовикам пришлось несколько суток
суток провести в трубе диаметром 140 сантиметров сначала совершить марш
бросок а потом ждать команды на выход
у меня по-моему максимально готовится сделать все для того чтобы у нас с вами
расчет был на пять суток при самом тяжелом исходе чтобы мы с вами знали что нам
надо будет стоять пять суток чтобы не происходило
Она ждёт очень серьёзная операция.
Эта операция вообще сама по себе, она призвана полностью поменять ход войны.
Внезапный удар 800 российских штурмовиков, которые буквально появились из-под земли,
нарушил всю систему управления обороны ВСУ в Курской области.
Получение четырёх суток был произведён, завод более 800 человек ждали команду.
После получения команды мы вышли на поверхность, сразу вошли в промышленную зону,
заняли её, начали вытеснять противника.
Противник не ожидал этой операции, вследствие чего он был дезориентирован, у него началась паника.
Сводный штурмовой отряд сразу нанес удар на рассвете в двух направлениях бойцей 30-го полка 72-й мотострелковой дивизии спецназа «Ахмат» выдвинулись к хутору Кубаткин.
Десантники из 11-й гвардейской бригады вместе со штурмовиками бригады «Восток» и добровольческого корпуса ветераны совершили прорыв в промзоне самой Суджа.
Похоже, что русским удалось проникнуть в город за счет хитрости. Они называют все это операция труба.
Речь что-то о большом трубопроводе, который идет через Суджу и годами использовался для транспортировки
сибирского газа в Западную Европу через Украину.
Что-то пробка не пропускает или что случилось?
Хна, что скажешь, братан?
Привет.
Русские солдаты проникли в трубу и вышли наружу в тылу украинских подразделений.
В России это празднует как успех в том числе, потому что это второй случай, когда ему удалось перехитрить украинцев при помощи операции с трубой.
В феврале 24-го года российские войска смогли зайти в Авдеевку через трубы в отстомжение, в итоге вызвав там обрушение фронта.
Западные пропагандисты лютуют в преддверии переговоров украинской американской делегации в джиде.
Российская армия выбивает из рук Зеленского последний козырь Курский плацдар в ССУ.
На поле боя Россия стремится отбить части своей Курской области.
Российские войска используют заброшенный газопровод для своей атаки.
В суд же под трубой 12 километров, а так все нормально.
Российские военные не любят, когда их снимают, но, поверьте, их тут очень много.
На выходных России опубликовала видео, ударов бы была по украинским танкам в Курской области,
пока президент Трав призывает к миру. Это язык поля битвы.
Менобороны объявила об освобождении семи населённых пунктов Курской области.
Это черкасская поречная малая локня, лебедевка, Викторовка, Николаевка, старая сарочина и косица.
Уже появляются сообщения, что в СОУ выбито из ещё десяти курсских сёл.
Вон Даревки, Мирного, Колмакова, Михайловки, Мартыновки и Вашковского правды Багдановки, Кубаткина и Южного.
В последние дни Россия оказывала давление, чтобы вернуть себя контроль над курсской областью и добилось определённых успехов.
Карты из открытых источников показывают, что украинский контингент в курсской области практически окружён после быстрого продвижения русских.
Бывший президент России Дмитрий Митведев заявил, что наступление продолжается, и окружение практически завершено.
Контроль высыл на частью курсской области становится все более шатким.
Армия России методично перерезает все пути снабжения противников, предупреждает Американское ABC.
Британская Гардиан на фоне сообщения Минобороны о взятии под контроль Хутора новенькая в Сумской области,
предупреждает на госгранице, русские точно не остановятся.
Российские войска пытаются пересечь границу и закрепиться в Сумской области Украины,
продолжая контрнаступление с целью уничтожить последние позиции ВСУ в Курской области.
Усилия русских свидетельствует о том, что Москва не хочет прекращать
контрнаступление на государственной границе, даже если ей удастся отбить
остальную часть сокращающегося украинского мешка вокруг села Суджа.
Российские войска сообщают о захвате территории в Сумской области Украины впервые с 2022 года.
Кремль также сообщил о взятии под контроль многочисленных населённых пунктов Курской области.
Это наступление угрожает единственному территориальному козыре Украины на переговорах в то время,
как делегация из Киева направляется в Саудовскую Аравию,
чтобы обсудить рамки возможного соглашения о прекращении войны.
Группировка ВСО в суд же утратила связь с командованием в Киеве,
солдата массово бегута из районного центра, об этом ТАС, информационному агентству,
сообщили в российских силовых структурах.
Чтобы показать, что Киев еще стоит, видимо, пытаясь это продемонстрировать, Зеленский сегодня и ударил по-мирному.
Еще раз. 337 украинских БПЛА.
Главная задача, самый масштабный атаки дронов, продемонстрировать перед предстоящими переговорами с американцами, что Киев может наносить дальнобойный удар,
что Киев в принципе что-то может и готов бить по Москве.
Видимо так, Зеленский понимает стремление к миру.
Тем не менее, глава в Озде по Рубе.
Еще на борту самолета по Путевсаудовскую Аравию заявил,
что Киеву придется пойти на территориальные уступки в рамках,
как он выразился, любого мирного соглашения с Россией.
Рубе подчеркнул, что итоги переговоров должны еще и понравиться Трампу.
Для этого Киев должен согласиться на полное прекращение огня
сей за стол переговоров с Москвой, ну и Зеленскому.
Перед встречей все же пришлось извиниться.
Теперь письменом в виде, но к прекращению огня он якобы не готов.
Как выяснила агентство ИПС,
США этот пресс Зеленский отверг требования американцев в Перемирье
сказал, что готов прекратить огонь лишь частично,
только в районе Черного моря и воздухе.
Россию эта позиция не устраивает, просто потому что наши удары мощнее, ну и небо мы контролируем полностью.
Только что при этом в Джиде стартовали Украина американские переговоры. Первые кадры, смотрите.
Единственное решение этого конфликта — дипломатия и приведение сторон за стол переговоров, где это станет возможным.
Мы надеемся, что переговоры будут продуктивными.
Спустя 10 дней после скандала в Белом доме, Вашингтон дает Киеву второй шанс.
Новый раунд переговоров США и Украины в Саудовской джиде.
Нам необходимо понять позицию Украины и в общую чертах определить,
на какие уступки они готовы пойти, потому что, если обе стороны не сделают уступок,
достичь прекращения огня и завершения войны, просто невозможно.
Это очевидно. При этом мы, возможно, не будем углубляться в детали.
Мы не собираемся сидеть в комнате и рисовать границы на карте.
Наша задача — получить общее представление о том, какие компромиссы теоретически возможны для Украины,
и что им потребуется взамен.
А затем выяснить позиции России по этим вопросам.
Это даст нам довольно точную оценку того, насколько велики разногласия между сторонами.
На борту Boeing 757 специальной воздушной миссии ВВС США Гус,
секретарь Рубио, готовит украинцев к трудным решениям.
По его словам, Киеву придется уступить территорию.
Гость-секретарь Марка Рубрил заявил, что Украина должна будет пойти на территориальные уступки в отношении земель,
перешедших под контролем России с 2014 года, если хочет достичь соглашения о прекращении войны.
Он подчеркнул, что позиция США может измениться, если будет очевидно, что Киев серьезно настроен на мир.
Могу вас заверить в одном. Мы не будем предоставлять военную помощь России, заявил он.
Зеленский тоже с визитом Саудовской Аравии, но не Джидиа Варрияди, то есть почти в тысячи километрах от встречи с американцами.
Вашингтон его додавил, и Зеленский был вынужден извиниться в письменном виде.
Зеленский направил президенту письмо с извинениями за инцидент, произошедший в овальном кабинете.
И это важный шаг. Между нашими командами, украинцами и европейцами было много дискуссий.
Я бы назвал это прогрессом и надеюсь, что мы заключим сделку.
Запомните это. Вы не в том положении, чтобы диктовать нам, что мы будем чувствовать.
Мы будем чувствовать себя очень хорошо. Мы будем чувствовать себя прекрасно и очень сильно.
Я понимаю, влияет.
Сейчас вы не в том положении. Вы сами позволили себе оказаться в очень плохом положении.
С самого начала войны у вас нет козырей на руках.
Это попытка исправить последствия той катастрофической встречи в овальном кабинете.
Для Зеленского это возможность.
Тем более, что встреча проходит под патронажем наследного принца Саудовской Аравии Мухаммедом Бенсалманом,
который выступает своего рода посредником.
Возможно, Зеленский сможет встретиться с госсекретарем неофициально.
Хотя, насколько нам известно, официальная встреча не запланирована.
Но это произойдет за закрытыми дверями.
В отличие от встречи в овальном кабинете здесь все будет гораздо более конфиденциально.
Так что я думаю, что поездка для Зеленского
отчасти попытка восстановить испорченное отношение.
Позиция Кеева после скандала, который устроил Зеленский
извинился, покаялся и даже написал письмо в Вашингтон,
все равно представляет не он.
В джиде – Ермак и глава Митсибига.
Британская Дейли Телеграф пишет, чтобы сохранить
то, что осталось от Украины.
Зеленскому нужно просто уйти.
Сегодня существует явный конфликт между интересами
Зеленского и интересами самой Украины, его дальнейший захват власти больше не служит национальным интересам,
а его позиция активно вредит шансом Украины на мир.
Это увидели все во время сцены в овальном кабинете.
Ему пора согласиться на проведение демократических выборов.
Зеленский сыграл свою роль в истории, но история движется вперед.
И Украине пора сделать то же самое.
Чтобы сохранить страну, Зеленский должен уйти в отставку.
Если верить агентству Блумбер, главные события развернутся в итоге в Москве.
13 марта в четверг, поговорив с украинцами,
российскую столицу для личной встречи с Путином
посетит спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Предыдущая февральская встреча по информации Вашингтона,
когда Уитков приезжал за гражданином Америки,
продолжалась три с половиной часа.
Кремль эти данные не подтверждал.
Я считаю, что одна из задач такого посредничества
сблизить стороны ИСУ Сити разногласия.
Мы проделали большую работу в этом направлении с Россией.
И я действительно надеюсь на успех.
Все сигналы очень позитивные.
И от Зеленского.
И от его ближайшего соратника Ирмака.
И от европейских партнеров.
Мы ожидаем из значительного прогресса.
И, безусловно, надеюсь, что нам удастся этого добиться.
Блондерг пишет, что уытков и рубио потребуют полное прекращение боевых действий,
в том числе на земле.
Банковая предлагает отказаться от морских и воздушных атак, что выгодно исключительно Киеву.
Украинскую ПВО свободно преодолевают российские ракеты и дроны в качестве доказательства 70% уничтоженной энерго-инфраструктуры на Украине.
Думаю, самый вероятным исходом будет подписание Украины соглашения по минеральным ресурсам.
уверен, что это имеет большое значение, но Украина
понимает, что Трампу нужна победа, и они смогли значительно
смягчить его первоначальные требования.
Поэтому, вероятно, они подпишут сделку, чтобы наладить
отношения с Белым Домом.
Будет ли это иметь дальнейшие последствия сказать сложно,
но очевидно, что последствия скандала в овальном кабинете
все еще ощущаются во всем мире.
Если объединить неопределенность вокруг Украины, ситуацию
с НАТО и вопросу по тарифам, то в целом картина выглядит
Весьма нестабильной.
Фоном переговоров стала и кибератака на твиттер Илона Маска.
Биллиардер уже заявил, что IP адреса хакеров принадлежат Украине.
На социальную сеть X была совершена кибератака, в результате которой она была временно отключена.
Возможно, даже с иностранным участием. Это большая история.
Мы точно не знаем, что произошло.
Произошла массирована киберотака, направленная на уничтожение платформы с IP-адресами, исходящими из района Украины.
Речь идет не только о сделке по критически важным минералам, которое интересует президента Трампа.
По словам двух официальных лиц знакомых с позицией президента Трампа,
он ожидает изменения общей позиции президента Владимира Зеленского.
Трамп рассчитывает, что Зеленский пойдет на уступки,
когда речь зайдет о завершении войны и возможном мирном соглашении.
Эти уступки могут включать территориальные потери, кроме того, президент Трамп сообщил своим ближайшим помощником, что он ожидает определенных шагов в сторону проведения выборов на Украине как части этого процесса.
Ну и прямо сейчас продолжается унижение Украины, или как наверно деликатнее будет сказать, воспитательная работа с Зеленским.
Переговоры между Украиной и Соединенными Штатами начались с задержки из-за опоздания американской делегации.
Сообщают и американские средства массовой информации.
Украинская пропаганда информацию подтверждает.
Также приходят срочные новости по поводу атаки БПЛА в больнице видного в Подмосковье.
до сих пор остается четверо пострадавших после атаки.
Западная реакция тоже уже появляется.
Украина запустила более 300 дронов в сторону России.
Целью была Москва.
И, похоже, ни одна из целей не представляет военной ценности.
Атака на Россию — это доказательства,
которые вам нужны, чтобы понять,
насколько масштабным стало поражение Зеленского курски.
Путину, конечно, доложено. Слушаем, пресс-секретарь Дмитрий Песков.
Естественно, главнокомандующие докладывают об этом.
Киевский режим не оставляет практику ударов.
Причем здесь важно заметить, что Киевский режим бьет по социальным объектам, по жилым домам.
Наши войны продолжают поражать военные и около военные цели.
Режим бьёт именно по жилым домам.
Очень здорово сработали наши военные, наши ПВО.
И будем надеяться, что так же будет и дальше.
Разумеется, никто не намерен надевать розовые очки
рассчитывать на то, что режим вдруг в одночастье откажется от своей сущности нацистской.
Нет, они не откажутся, мы должны быть на чеку.
И наши соответствующие службы делают то, что должно делать на фоне таких угроз.
Ян Митри.
Да, действительно, то, что произошло за истекшие сутки, это действительно именно террористическая атака.
Судя по поражающим элементам, они действительно были рассчитаны на поражение именно живой силы.
Но они были направлены не адресно на какие-то военные объекты либо военные площади, а были направлены просто в сторону российских городов.
И на угад должны были быть поражены просто наши граждане.
Как раз это говорит о именно характере самого удара.
Сами эти удары, они сейчас были не только с повременением бопла, например, на всей линии
бовосоприкосновения ударом артиллерии противника и без филотиков противника подверглись практически
все прифронтовые города, в том числе и Донецк Народной Республики. Та же Горловка получила
артиллерийских несколько снарядов, и противник применял в том числе прежде всего кассетные
боеприпасы и осколочные, то есть для поражения живой силы, но живой силы именно в городах,
в мирных городах то есть противник сейчас если говорить о курской области самый простой вопрос
разведка значит работает они же куда-то что-то запускали были координаты разумеется разумеется
достаточно только американцы же отключили получается давайте мы посмотрим на черно-морем у
побережья крыма регулярно дежурят в том числе и американские самолет и разведчики ну я уверен
что они передают эту информацию, продолжают передавать в режиме реального времени в ССУ.
Я думаю, что заявление о том, что это было прекращено, ну, по-моему, они просто пустые.
А если говорить о Курской области, действительно противник в Торксе туда,
для того, чтобы иметь какой-то серьезный регион для обмена, как они считали,
на какие-то свои регионы, в которой сейчас, как они считают, мы вошли,
в нашей освобожденной регионы и сейчас после курска поражения на суджа после как раз вот скажем так
гениальной операции труба поток противник теряет курску область теряет выходит из нее выходя
теряя огромное количество техники живой силы выходит с колоссальными потерями при то что
происходит сейчас мы можем вспомнить кадры буквально прошлые зимы как противник бежал как
как противник бежал у нас из Артемовска, как противник бежал у нас со всех городов Крипастей,
который он якобы должен был держать вечно.
Это хаотичное бегство, это не отступление.
И я так думаю, что достаточно скоро мы в любом случае освободим Курскую область,
и противник понимает, что теряет вот этот вот козырь на переговорах.
И вот с ним как раз и связано, они хотят уйти из Курской области громко хлопну в дверью.
По-моему, так. Просто создать какое-то впечатление, что они что-то могут.
Как удалось скрыть подготовку операции, если подготовка длилась три месяца?
Ну, здесь надо отметить профессионализм, прежде всего наших военнослужащих, всех участников.
Конечно, это бригады ветераны. Конечно, у них есть колоссальный опыт.
Это та же труба на царской охоте, такая же труба.
Хотя, на самом деле, это очень опасное предприятие.
потому что мне буквально где-то полтора-два года назад приходилось участвовать в подобных мероприятиях на угледарском направлении.
У противника закрепился на одной и шахт, на управление, и нам подсказали, что есть воздуховоды, которые, собственно говоря, вентиляционные такие же коллекторы для вот этой шахты.
И точно так же мы на тот момент использовали, мы предполагали использовать спасательные и дыхательные аппараты, обратились тогда к спасателям,
Но нам посоветовали, сказали, что в этом коллекторе очень мало места.
Мы застрянем с ними просто. Будет неудобно.
И это тяжело, и оружие с собой не возьмешь.
В итоге, мы нам предложили использовать спасательные, дыхательные аппараты,
которыми пользуются шахтеры, на случай, если их завалят.
И там, в принципе, коллектор-то был поменьше значительно, но мы столкнулись с тем,
что он был местами завален, местами залит какой-то грязью, там водой.
И самая большая проблема в том, что было очень тяжело дышать.
Воздух был затклый, дышать было очень тяжело.
Поэтому времени на то, чтобы дойти до конца и вернуться назад, было очень мало.
Но на тот момент у нас не было боевой такой операции, как здесь.
Мы просто заминировали на том конце.
И ночью, когда пришло время, когда наши штурмовые порядки были готовы, мы просто взорвали.
И часть здания вот этой шахты, он просто визуально даже было, как оно осело просто вниз.
Поэтому я просто представляю, насколько это тяжело, тем более 15 километров.
Тогда мы прошли несколько сотен метров.
Это было очень тяжело, очень страшно, потому что в такой ситуации мы просто надо победить себя прежде всего, потом уже побеждать противника.
Конечно, ребята-герои.
Ну и Запад фиксирует провалы в ССУ в Курск области, осознавая происходящее то, что случилось сегодня ночью в России,
и подготовка к так называемым мирным переговорам Зеленский, очевидно их пытается
саботировать, ну и одновременное желание хоть как-то сохранять свое лицо на фоне в самом деле
провалов по всей линии фронта. Блумберг, смотрите. Россия заявила, что за ночь ее системы ПВО сбили
337 украинских беспилотников, в том числе десятки нацеленных на Москву, что, похоже,
стало крупнейшей атакой на ее территорию за все время конфликта. Министерство обороны России
сообщило, что только над московским регионом был сбит 91 дрон. Кроме того, атаки были совершены
еще в девяти регионах. В том числе 126 беспилотников были сбиты в Курской области,
граничащей с Украиной, говорится в заявлении Министерства. Удары произошли в тот момент,
когда делегации Украины и США готовятся к встрече в Саудовской Аравии, чтобы обсудить
возможное урегулирование конфликта на Украине. Госсекретарь США Марка Рубио не считает возможным
достижения серьезного прорыва на переговорах, заявляя, что цель встречи — выяснить, какие уступки
могут быть возможны в рамках усилий по прекращению огня.
Вернемся через минуту с новыми подробностями. Самый масштабный удар без колотниками по
территорию 10 российских регионов Киев нанес буквально за несколько часов до старта
нового раунда так называемых мирных переговоров в США. В российском медиа так и назвали сигналом
коллективному Западу, который спонсирует Киев, безумец в лице Зеленского, очевидно, сорвался в цепи.
Как пишет CNN, таким образом Банкова пытается показать в Вашингтону, что все еще способно на
удар по российскому тылу. Удар по Москве — это сигнал Путину о том, что он также должен быть
заинтересован в прекращении огня в воздухе. Заявил утром руководитель центра по противодейству
Действует дезинформация СНБ Коваленко.
Американский блогер Лекс Фредман пишет, что он, волю судеб,
оказался рядом с одним из мест атаки.
Ну, и это было не очень похоже на действия стороны,
которая хотела бы мира.
Французский телеканал в ФМТВ сообщает,
что российские войска с атакой справились.
Низкий поклон ПВО. И смотреть.
Итак, действительно беспилотники были перехвачены. Точное их количество неизвестно.
Но по имеющимся данным, Россия заявляет, что за ночь было спито 337 дронов.
Из них, согласно российским службам, 91 направлялся в Московскую Огость и саму Москву.
Также известно, что московские аэропорты столкнулись перебоями в авиасообщении.
Внукова была полностью закрыта, а в Шереметьево, Жуковском и Домодедово введены временные ограничения.
Как уже было сказано, это не первый случай атаки
на столицу России, но, возможно, впервые к ней направилась
столько беспилотников одновременно.
Курская область на Западе России также подверглась
налету по крайней мере 126 беспилотников, нацеленных
на этот район, который, конечно же, является регионом,
где украинские силы сражаются с российскими войсками
с тех пор, как они начали свое вторжение на территорию
России в августе прошлого года.
Эта атака беспилотников является крупнейшей, которую
видела Россия.
Все потому, что сегодня министр иностранных дел
России Сергей Лавров встречается с генеральным секретарем
ОБСЕ, организацией по безопасности и сотрудничеству в Европе.
Эта встреча на очень высоком уровне, которая должна
состояться в Москве в ближайшие несколько часов.
Это безусловно напоминание о том, что этот конфликт
далек от завершения.
Украина ударила по Москве десятками беспилотников в ходе массированной ночной атаки.
Атака на российскую столицу, расположенную в сотнях километров от границы с Украины,
предшествует ожидаемой встречи во вторник между высшими должностными лицами США и Украины в Саудовской Аравии.
Украина собирается представить Соединенным Штатом план частичного прекращения огня с Россией.
надеясь остановить поддержку ключевой страны благодетеля, которая при президенте дональде трампия потребовала уступок, чтобы положить конец трёхлетней войне.
Сейчас я в Москве, скоро поеду в Саудовскую Аравию. Это массовая атака без пилотников произошла со всем рядом с тем местом, где я нахожусь. Я в порядке.
Когда я ездил на Украину, было несколько раз, когда всё еле обошлось. И то же самое сейчас в Москве.
Это не действие двух сторон, которые стремятся к миру.
Тем не менее, я молюсь о скором заключения
долгосрочного мирного соглашения.
Я вношу свой небольшой вклад в продвижение этого
вместе со всеми вовлеченными сторонами.
Действительно много чего сейчас происходит.
Начальник штаба обороны Великобритании
адмирал Сэр Тони Радакин сегодня находится в Париже
и встречается с главами оборонх ведомств Европы.
И Франция говорит, что 30 участников хотят быть частью их коалиции.
Министр обороны завтра тоже будет там встречаться со своими партнерами.
И это происходит на фоне того, как Украина провела крупную атаку беспилотниками по территории России,
нанося удары, как говорят, по нефтеперерабатывающим заводам вокруг Москвы.
Это к российской ПВО отразила крупнейшую атаку украинских дронов сбита 337 беспилотников,
оба погибших на эту минуту в Дома Дедова. Они сотрудники мераторга.
Удар БПЛА пришелся на парковку 5 утра 14 минут, когда сотрудники заступили на смену.
Одному из погибших 38 у него остались жена и двое детей.
Сгорели! Информация обновляется к этой минуте.
Уже 40 машин, 18 человек пострадали.
Прямо сейчас, под московном Климовске, оцепили территорию возле многоэтажки из-за упавшего дрона.
Об атаки доложена Путину. Целью были и аэродромы в Жуковском, аэропорт Шереметьево и Домодедово.
В соличных аэропортах вводили план ковер.
Воздушные гавани к этой минуте частично восстановили работу.
Атаки подвергались и другие российские регионы. Больше всего дронов сбита над Курской областью 126,
над Брянской-38, 25 над Белгородской-22 над Рязанской.
В Татарстане введен режим беспилотной опасности.
Известно, что самолета «Робуса» 330,
который летел из Турции в Москву, экстренно сел в Вильнисе.
Борт подал сигнал бедствия,
развернувшись над Смоленской областью.
В Перми из-за атаки БПЛА приземлился самолет из Четы.
Бортове, а компания 7 летел в Домодедово, но был вынужден уйти на запасной аэродром.
Все, что известно, об атаки к этой минуте.
Смотрите наш репортаж.
Обвалившиеся фасады, выбитые окна, сгоревшие машины.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
На этих кадрах последствия самой массированной атаки
украинских беспилотников в 2025 году.
Услышала грохот, вышла на балкон, все стекла летят.
Я на восьмом этаже, а это было наверху.
А вы услышали все?
Да, конечно, соскочили и на балкон, и выскочили на улицу.
Вывернутая оконная рама, осколки стекол на кровати,
упавшие цветочные горшки, сорванные дверцы шкафов и поврежденная мебель.
Так сейчас выглядит одна из квартир на 20 этажей в жилой высотке в подмосковном видном.
Бестелотник залетел прямо в окно, семье, о расторгуевых,
удалось эвакуироваться самостоятельно.
5 утра резкий лапок взрыв.
Скочили, побежали детей искать в квартире,
потом жильность пошли собирать в квартире.
Свою пистолетовую мылись чуть-чуть,
оделись и вышел в квартиру.
Аккуратно!
5 утра стала окно закрыть, и тут закрыло.
Да, да, да, да. И это самая... И бахнула. И у нас все машины во дворе, конечно, сразу сряди были.
Как сообщают Менобороны, силы ПВО перехватили и уничтожили 337 ударных дронов в десяти российских регионах,
только на подлётик в Москве 91 дрон. Слышать 70 сбиты на ближних рубежах.
В течение прошедшей ночи дежурными средствами ПВО
перехвачены и уничтожены 337 украинских бесполотных летательных аппаратов.
91 БПЛА на территории Московской области, 126 БПЛА на территории Курской области,
38 БПЛА на территории Брианской области, 25 на территории Белгородской области,
22 БПЛА на территории Рязанской области, 10 на территории Калужской области,
8 БПЛА на территории Липецкой области, 8 на территории Орловской.
6 БПЛА на территории Воронежской области и 3 БПЛА на территории Нижегородской области.
В Домодедове обломки беспилотников упали на парковку компании «Мироторг»
и начался огромный пожар.
37-летний охранник еще два человека пострадали,
сгорели более 20 машин,
остановилось движение поездов через железнодорожную станцию Домодедова.
Можно прилетел?
Да, в одном.
В первом месте.
Малыши, все нормально?
Ну, как раз, я на чуть-чуть здесь.
Вот и лечу листы стопы.
Я все равно не могу.
Вы очень пацаны, да?
Нет, это она не забрали.
Больше всех мамы осталось.
Мамушка, я убью.
Там была черно, как боль, не рожжение.
Да, с мамой сдадала.
Значит, в угол девочки.
Драма плеча и стопы. Умрищеры. Мамы, пилотная область, правая кисть, левая стопа, правая стопа и правая бедра. Умрищеры.
Беспилотники были начинены поражающими элементами подшипниками диаметром 7 миллиметров.
Один из жителей Каширского района Подмосковья сбил украинские
БПЛА медким выстрелом из охотничьего ружья.
Знаете, я с Кишей вдруг грохот, на дачу-то, сумму и толщину выскочил, вижу, что на мой любимый родной игрок город как бы ведет армада этих беспилотников.
Ну и у меня жена и дети здесь, родственники, мама с папой, поэтому так шлося защищать наш город, как смог.
Но, видите, получилось все. Хоть один беспилотник, но он не прорвался к нам.
Костольный венажный калибр-картич. Он надо мной взорвался.
Я полицейский.
Хороший мотор.
Можем был взять.
На картик мотор хороший демон.
Росавиация вела ограничения на работу аэропортов.
Были закрыты Шерметева, Внукова, Домодедова и Жуковский.
18 самолетов ушли на запасные аэродромы.
Отбита самая массированная атака вражеских БПЛА на Москву.
На подлете к Москве были сбиты 74 БПЛА на разных рубежах, в целом сотни боевых беспилотников.
Два человека погибли, число пострадавших увеличилось до 20 человек, среди них четырехлетний ребенок.
Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье «Теракт».
Следственным комитетом России проводятся следственные действия в рамках расследования уголовного дела по факту массированных атак московского региона украинскими беспилотными летательными аппаратами.
В результате произошедшего имеются погибшие и пострадавшие.
В настоящее время проводится работа, направленная на установление всех деталей совершенного теракта.
В том числе определяются точные места запуска беспилотных летательных аппаратов в территории Украины и лица к этому причастные.
Ну, и прямо сейчас невероятные новости, первая фотография от тех, кто прошел по трубе.
Внимание на экран бойцы добровольческого штурмового отряда, ветераны, низкие вам парни, поклон, шлюд, привет, непосредственные суджи.
Это к целью, дерзкая операция, труба или поток-3 было создание плацдарма для наших войск в суджа,
чтобы лишить ВСУ подкрепления и возможности эвакуироваться, рассказал командир штурмовой Рота.
Цель достигнута, причем подтверждают это сами украинские боевики в беседе с Вашингтон-пост.
Военнослужащие 82-го бригады в ССУ сообщил журналистам, что российские войска уже контролируют все ключевые маршруты снабжения
и оказывают, как он выразился, давление с различных направлений.
Менобороны официально подтверждают освобождение от в ССУ, 12 населенных пунктов, общая площадь, более 100 квадратных километров.
Мирные жители-сел после 7 месяцев оккупации встречают наших бойцов буквально со слезами на глаза.
По словам командира спецназа Ахматов, тело Удинова, возле суджа осталось всего два-три неосвобожденных от высоу населенных пунктов.
И скоро таких не останется вовсе.
Появляется сообщение, что армия России заняла казачью Локню.
Ждем официального заявления нашего военного ведомства.
Ну и специалисты на Западе в шоке от того, что проделали ветераны.
Что скажете, пацаны, где мы?
В трубе!
Труба куда ведет?
На Суджу?
Никогда бы не подумал.
Чтобы взять штурмом небольшой городок Суджа в Курской области,
российские солдаты сутулись маршируют по заброшенному газопроводу.
До начала этого года труба диаметром 1 метр 40 сантиметров
поставляла в Европу российский газ,
а теперь ее используют российские войска.
Феноменальная операция,
которая войдет в учебники по военному делу
более 800 русских войн с 15 километров,
пробирались по трубе,
чтобы нанести удар в тыл противника.
Пропагандец немецкой бильт Рёбки
называет кадры операции уникальными и просто невероятными.
Мы видим кадры от российской армии.
Кадры, можно сказать, уникальные, они показывают, как русские готовили свою масштабную атаку.
Среди прочего, мы видим вот эти невероятные кадры с русскими солдатами.
Более сотни военных проникли в трубопровод дружба.
Они прошли, пропалфли и прокрались по этим трубам 12 километров пешком.
И вышли в 10 километрах за текущей линии фронта.
В центре всё ещё удерживаемой Украины части Курской области.
Подготовка сложнейшей операции заняла три недели.
Сначала из трубы выкачали газ.
И с помощью компрессоров закачали кислород.
После этого под землёй начали готовить всё необходимое для штурмовых групп.
Оборудовать выхода на поверхность, так называемые накопители для личного состава.
Занос быка, еды, воды, оборудование туалетов.
На этапе подготовки несколько человек получили ожоги
и надышались газом, но все выжили и продолжили работу.
Инженеры и газовщики в один голос называли задачей
невополнимой, но русский солдат показал, что для него
нет ничего невозможного.
А все нормально, я там, малышка, иду на задание, там безопасно, там все четко.
Чтобы проникнуть в тыл противника, нашим штурмовикам пришлось несколько суток провести в трубе диаметром 140 сантиметров сначала, совершать марш в бросок, а потом ждать команды на выход.
У меня полторы. Максимально подготовиться, сделать всё для того, чтобы у нас с вами расчёт был на 5 суток.
При самом тяжёлом исходе, чтобы мы с вами знали, что нам надо будет стоять 5 суток, чтобы не происходило.
Она ждёт очень телёжная операция. Эта операция вообще сама по себе, она призвана полностью поменять ход вэйм.
Внезапный удар 800 российских штурмовиков, которые буквально появились из-под земли,
нарушил всю систему управления обороны ВСУ в Курской области.
В течение четырёх суток был произведён.
Завод более 800 человек ждали команду.
После получения команды мы вышли на поверхность, сразу вошли в промышленную зону.
В промышленную зону заняли её, начали вытеснять противника.
Противник не ожидал этой операции.
В связи с чего он был дезалентирован, у него началась паника.
Сводный штурмовой отряд сразу нанес удар на рассвете в двух направлениях
бойцы 30-го полка, 72-й мотострелковой дивизии спецназа Ахмат выдвинулись хутору Кубаткин.
Десантники из 11-й гвардейской бригады вместе со штурмовиками бригады Восток
и добровольческого корпуса ветераны совершили прорыв в промзоне самой Суджа.
Похоже, что русским удалось проникнуть в город за счет хитрости.
Они называют все это операция труба.
Речь тут о большом трубопроводе, который идет через Суджу
и годами использовался для транспортировки сибирского газа
в Западную Европу через Украину.
Что-то пробка не пропускает или что случилось?
Хана, что скажешь, брата? Привет.
Русские солдаты проникли в трубу и вышли наружу в тылу украинских подразделений.
В России это празднуют как успех, в том числе, потому что это второй случай,
когда ему удалось перехитрить украинцев при помощи операции с трубой.
В феврале 24-го года российские войска смогли зайти в Авдеевку через трубовое сномжение,
в итоге вызвав там обрушение фронта.
Западные пропагандисты лютуют.
В преддверии переговоров украинской и американской делегации в Джиде
Российская армия выбивает из рук Зеленского последний козырь Курский плацдар в ССУ.
На поле боя Россия стремится отбить части своей Курской области.
Российские войска используют заброшенный газопровод для своей атаки.
В суд же под трубой 12 километров, а так все нормально.
Российские военные не любят, когда их снимают, но поверьте, их тут очень много.
На выходных России опубликовала видео, ударов бы была по украинским танкам в Курской области,
пока президент Трав призывает к миру. Это язык поля битвы.
Меновароны объявила об освобождении семи населённых пунктов Курской области.
Это черкасская поречная малая локня Лебедевка Викторовка Николаевка Старая Сорочина и Косица.
Уже появляются сообщения, что высово выбито из ещё десяти курских сёл,
бондаревки Мирного, Колмакова, Михайловки, Мартыновки
и Вашковского правды Богдановки, Кубаткина и Южного.
В последние дни Россия оказывала давление, чтобы вернуть себя контрольно
от курсской области и добилась определённых успехов.
Карты из открытых источников показывают, что украинский контингент
в курсской области практически окружён после быстрого продвижения русских.
Бывший президент России Дмитрий Митведев заявил, что наступление продолжается, и окружение практически завершено.
Контроль в Сауна, частью курсской области, становится всё более шатким.
Армия России методично перерезают все пути снабжения противников, предупреждая от американской ABC.
Британская Гардиан на фоне сообщения Минобороны о взятии под контроль Хутора новенькая в Сумской области
предупреждает на госгранице, русские точно не остановятся.
Российские войска пытаются пересечь границу и закрепиться в суммской области Украины, продолжая контрнаступление с целью уничтожить последние позиции ВСУ в Курской области.
Усилия русских свидетельствует о том, что Москва не хочет прекращать контрнаступление на государственной границе,
даже если ей удастся отбить остальную часть сокращающегося украинского мешка вокруг села Суджа.
Российские войска сообщают о захвате территории в Сумской области Украины впервые с 2022 года.
Кремль также сообщил о взятии под контроль многочисленных населенных пунктов Курской области.
Это наступление угрожает единственному территориальному козури Украины на переговорах в то время,
как делегация из Киева направляется в Саудовскую Аравию,
чтобы обсудить рамки возможного соглашения о прекращении войны.
что касается Саудовской Аравии, Юлия Владимировна чудесная женщина Тимошенко
таки объявилась, держим кулаки, сообщает она, осознавая, что скоро на Украине
выборы, комментируя переговоры в джиде. Я желаю нашей делегации, нашим союзником
мудрости, силы, уверенности, божьей помощи, я желаю украине победы, пишет Юлия
Владимировна, представляя, как именно она растопчет Зеленского.
Переговоры в джиде в самом деле уже стартовали кадры так называемого расширенного состава
на ваших экранах мальчиков, нарядили в костюмы.
Обратите внимание, Министр обороны Умеров, Ермак и Министр иностранных дел.
Сегиба все сидят, улыбаются и, наверное, благодарят.
В США в Вашингтон переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
Несколько довольно сенсационных заявлений прозвучали в преддверии этих переговоров.
Заявления, которые, очевидно, унижают Зеленского.
Первое касается того, что он должен пойти на территориальные уступки.
Словайте произнес немного не мало, аж госсекретарь США Рубио и второе.
Трамп рассматривает возможность выборов на Украине в ближайшее время.
Чего от Украины хотят сейчас?
Ольга, здравствуйте.
Действительно, сейчас уже начались переговоры по Саудовской Арабии,
но Зеленского за стол не пустили.
Об этом вчера говорил Марк Рубио, пока летел джиду, а позднее это же подтвердил ГОЗДЕП,
уже официально разослав список участников делегации с обеих сторон.
В информационном поле США сейчас все больше разговора потом, что штаты хотят избавиться от
Зеленского и уже в этом году он должен уйти. Для него нет никакой роли в будущем устройстве
управления Украиной. Плюс ко всему он конечно же растратил по оценкам американских спецслужб значительную
часть средств выделенных в рамках помощи Запада, ну и плюс обеспечил распространение предоставленного
западом оружия по всему миру, так что фигура довольно токсичная.
Особенно после того, как устроил перепалку в Белом доме и совершил
полнейшая пиаска навстреча с Трампом. То, что касается переговоров, которые сейчас
идут, американские чиновники настроены позитивно. Они об этом вчера говорили,
ждут, что по итогам встречи с украинской делегацией у Вашингтона появится
четкое понимание того, что Киев хочет садиться за стол переговоров и настроен
завершения конфликта. Кроме того, немаловажно, что ждут и со стороны Киева уступок в плане
американских действий. Ждут, что Вашингтон пересмотрит свою паузу, которую вёл на поставке
оружия американского Украине. И возможно, что если Рубио и Советник Трампа по национальной
безопасности, Майкл Уолтс, уйдут сегодняшние встречи в хорошем настроении, это буквально
цитата Рубя, и будут довольные итоговые встречи, то могут принять решение уже на уровне руководства
США о возобновлении поставок. Таким образом, для Америки это встреча необходимо, чтобы понять,
насколько далеки позиции Киева и Москвы в рамках предстоящих переговоров по урегулированию,
их необходимость понять, что Киев на самом деле настроен на переговоры. Для Украины это стремление,
прежде всего обозобновить поставки оружия, о котором они мечтают с тех пор, как была введена пауза в прошлый вторник.
Игорь, я понимаю, что официально Вашингтон ещё, наверное, спит, но тем не менее, как можно интерпретировать удар Зеленского по России 337 БПЛА?
Это такая демонстрация дерзости лично Дональду Трампу, который, вроде бы, попросил замериться.
В американском информационном поле сейчас информации об этой массированной атаки практически нет.
Отдельные деловые здания, отдельные информационные здания о ней пишут.
Но мы с вами должны понимать, что американские СМИ в принципе довольно безразлично относятся к тем преступлениям,
которые совершают Киев, и на протяжении всего периода конфликта те или иные атаки, которые проводились в ССУ,
проводились украинскими боевиками, они либо не находили отражения вообще, либо о них писали
исключительно поверхностно и мелко, так что здесь осуждение со стороны США ждать не стоит,
ну а то что касается действий Зеленского, как их воспринимать, то здесь однозначно стоит рассчитывать
на то, что Америка будет стараться закрывать глаза на те действия, которые сейчас совершают в ССУ,
даже несмотря на то, что Трамп критически настроен по отношению к Зеленскому его режиму.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон, США. Мы все-таки подождем, когда
проснется и Трампа, и миллиардер Илон Маск. Есть ощущение, что они что-то да скажут. Прошу.
Это точно проснуться и что-то скажут. Но я думаю, что у Трампа нет никакого плана мира,
Ну, если уж так, по большому счёту, и даже и больше того, и мер давления и принуждения к этому плану, тоже пока мы так вот сильно не наблюдаем.
Посмотрим, что они там. Единственное, что удалили Зеленского с этих переговоров, но он всё равно туда прилетел.
Я не знаю, что в замочную скважину подглядывать будет, что там они творят.
Вообще ситуация очень странная. Прилетела делегация. Вроде ты глава государства, но на переговорах тебя нет.
Но ты сидишь там где-то рядом. В случае если что, ребят, я здесь. Для меня позиция вообще не понят.
Что касается, например, некоторой части украинской общественности,
наверное, там даже есть и те люди, которые радуются вот атаки, так сказать, Украины на Россию, беспилотниками.
Ну, в основном, нам не представляется диванной войска.
Если бы они реально были на поле боя, то радости это вызывает как немног.
Это вот всегда делать. И Ермак, и Зеленский, они делают как-то подобные вещи постоянно, такой пиар, пиар удар называется.
Он, конечно, как правильно Песков сказал, не будем одевать розовые очки, но для чего это сделано?
На мой взгляд, это сделано для того, чтобы вот сейчас на переговорах они что скажут.
Ну, смотрите, мы действительно можем дальновойные средства у нас есть.
Вот, поэтому мы можем и так вот делать, смотрите, давайте закрывать пространство воздушно, и не будем вообще бить с воздуха ничего.
Я не удивлюсь, что они морскую какую-то готовят тоже провокацию. Вот видите, и на море у нас тоже есть. Давайте и на море не будем, и на воздухе не будем.
Ну, если американская делихация реально настолько вот на это поведется, и я вообще даже, у меня слов нет.
Ну, это такое шурлерство, такое прям неприкрытое.
То есть давайте мы у вас все, оп, а вот смотрите, оп, а карты там краплены, как они там любят и говорят.
Казырию у них нет, осталось только вот это.
Ну, это с одной стороны.
Поэтому они нам будут предлагать план вот такого мирного урегулирования.
Давайте тут закроем, там будем сражаться на поле боя, оно ни воздуха, ни моря не будет.
Это бред какой-то вообще.
Но если посмотреть на эту ситуацию с другой стороны, то у нас-то получается какие вещи.
Что нам может предложить сейчас тот же Трамп или Американская делегация?
Посмотрите, ребята, это террористическое государство.
Оно делает просто странные вещи, бьет специальными поражающими элементами по нашему мирному населению.
Причем в большом тылу, а вы нам предлагаете, давайте мы там типа вам территориальные уступки.
Какие территориальные уступки?
Мы что, в 14 году, 2014, просто отдайте нам Крым, что ли?
Ну, такого же не было.
Не было. У нас вообще никаких претензий территориальных к украине было.
Но он вернулся в свою главу.
Дальше в 22-м году мы говорили,
дайте признать, Анблас просто независимым.
Нам он тоже не нужен, как территория.
Мы не спим и не видим, что вот дайте в состав Российской Федерации.
Но он в составе Российской Федерации.
Дальше Херсон и Запорожье тоже самое.
И дальше, что будет, это не мы решаем.
Это решают как раз сегодня вот эти абсолютно безответственные люди, которые сегодня у власти находятся в Украине.
Они это решают. И они делают всё, чтобы Украина перестала существовать.
Ему же это впрямую сказано. И Трамп сказал, и Владимир Владимирович сказал, что если так дальше дело пойдёт, закончится украинское государство.
Но они упорно с маникальной способностью прут в этом направлении.
Потому что сегодня я не знаю, как там по-другому реагировать, кроме как это теракт, который уничтожает мирное население.
Поэтому получается так, есть украина, есть проблем у нас. Нет украины, нет проблем.
Вот мы к чему идем? И какие там территориальные претензии, какие уступки они нам собираются давать?
Нет, ребята, это ваши проблемы, мы вообще в эти игры не играем.
Вот Зеленский выступал в этом костюмчике у себя на выручении премьени Шевченко.
Они вот так вот делали. Выступал и сказал, всем потрогал Трампа.
Извините, что я не в костюме, говорит.
Ну, то есть такое...
Это же хамство.
На мой взгляд, на все любого это хамство.
Больше того, дальше он там процетировал стих Шевченко, который называется Кавказ.
Но он не знает, что это про войну Кавказ, на Кавказе, и где воспевались русские цари.
Так и был, сказал, слава Батюшкам царям.
Ну он это вычеркнули из стиха, а он это прокомментировал, сказал. Вот у нас, вы понимаете, вот такой вот поэт прекрасный.
Про Украину писал, но он не про Украину писал.
Он ничтожество ничего не понимает нигде.
И при этом всё переворачивает на...
Бородск, конечно, с памятниками или со статумами можно.
Верховная Рада принимает решение поставить памятник в Вашингтону, да, в Киеве.
Ну, прекрасно.
Ну, всё решили уже нормально.
Мирный остался, только памятник в Вашингтону поставить в Киеве.
И всё будет хорошо.
Поэтому с этим государством очень сложно дальше вообще на одном языке общаться.
Я, например, не вижу ни единственной сегодня каких-то возможностей с ними договориться.
Поэтому все будет решаться, к сожалению, на поле боя.
И наши ребята это в курсе показывают.
Ну и мы покажем в другом месте тоже.
Гарнизонова сел трижды к разговору про курс Коблызе.
Попытался покинуть курс Коблызе за прошедшие сутки, но и за сильных проблем со связью безуспешно.
Кольцо окружения в суд же сократили приблизительно за 2 километров за прошедшую ночь.
Мы вернемся через минуту.
Итак, срочная новость и массированная атака без пилотников по Москве может навредить
нынешней тенденции к урегулированию по Украине.
Завел только что про секретарь российского президента Писков.
более 300 украинских БПЛА, 337 беспилотников, атаковали Россию, в том числе Москву и Подмосковье.
В результате нападения по официальным данным к этой минуте погибли два человека и еще 18 получили ранение.
Двое пострадавших по данным Комсомольской правды находятся в тяжелом и крайне тяжелом состоянии
за жизни 40-3-летней женщины и 44-летнего мужчины сейчас борются в эти минуты врачей в Домодедовской больнице.
По факту массированных атак, Следственный комитет возбудил уголовное дело по статье «Терроризм». Смотрите.
Обвалившиеся фасады, выбитые окна сгоревшие машины.
На этих кадрах последствия самые массированные атаки украинских беспилотников в 2025 году.
Услышала грохот, вышла на балкон, все стекла летят. Я на восьмом этаже, а это было наверху.
А вы слышали все?
Да, конечно, соскочили на балкон и выскочили на улицу.
Вывернутая оконная рама, осколки, стекол на кровати, упавшие цветочные горшки, сорванные дверцы шкафов и повреждённая мебель.
Так сейчас выглядит одна из квартир на 20 этажев жилой высотки в подмосковном видном.
Бесполотник залетел прямо в окно семье. Расторгуевых удалось эвакуироваться самостоятельно.
5 утра, резкий лапок взрыв, скачили, побежали детей искать в квартире,
потом жимбис пошли собирать в квартире,
со своими бомбами умулись чуть-чуть,
родились и вышли в квартиру.
Аккуратно!
В Домодедове обломки беспилотника упали на парковку компании «Мироторг»
и начался огромный пожар.
37-летний охранник, еще два человека, пострадали.
Сгорели более 20 машин.
Без пилотники были, начинены поражающими элементами подшипниками диаметром 7 миллиметров.
Один из жителей Каширского района Подмосковья сбил украинские БПЛа
медским выстрелом из охотничьего ружья.
Знаете, я с Кишей вдруг грохот, на дачу по сумму винтов, выскочил,
вижу, что на мой любимый родной игрок город идет армада этих беспилотников.
У меня жена, дети здесь, родственники, мама с папой.
Так что защищайте наш город.
Хороший мотор.
Можно было взять.
На картинг мотор хороший демон.
Росавиация вела ограничения на работу аэропортов.
Были закрыты Шерметева, Внукова, Домодедова и Жуковский.
18 самолетов ушли на запасные аэродромы.
Отбита самая массированная атака вражеских БПЛА на Москву.
На подлете к Москве были сбиты 74 БПЛА на разных рубежах,
в целом сотни боевых беспилотников.
два человека погибли, число пострадавших увеличилось до 20 человек, среди них четырёхлетний ребёнок.
Кадры, которые вы только что видели, это момент посещения генеральным секретарём ОБСЕ-место украинской атаки 337 беспилотников.
Сегодня были выпущены по России в день так называемых мирных переговоров.
еще раз смотрим на эти кадры, Генсека ОБСЕ специально
провезли по местам этих ударов, ну и прямо сейчас
в Москве с генеральным секретарем ОБСЕ встречается министр
иностранных дел России Лавров, кадры, которые вы
видите, мы получаем в режиме реальной времени, это совместная
пресс-конференция.
Ну а мы переносимся в Раминское на прямое связи.
Наш субкор Кирилл Попов, Кирилл, здравствуйте, информация, к сожалению, обновляется в режиме реального времени, все больше пострадавших, все больше поврежденных зданий на данную минуту, что нам известно несколько человек, насколько я понимаю еще и в больнице.
Да, действительно сейчас речь идет о 18 пострадавших трое из них дети, многие в больнице, наиболее сильным атакам.
Без пилотников в СУ подверглись видное Раминское и Домодедово.
Например, мы здесь, на улице Домодедовское, в дом №27.
Сегодня около 5 утра был сбит над домом без пилотника.
При падении он задел крышу 16-этажного дома.
Повреждены окна, выбиты стекла в квартирах, начиная с 9-го.
Фасад частично разрушен, кровля.
Но надо сказать, что уже в течение 15 минут все экстренные службы были на месте.
И, собственно, так же оперативно они сработали в других районах Москвы и Подмосковья.
Надо сказать, что я сегодня сам в котельниках проснулся около 5 утра от двух громких хлопков.
В целом же вот этот вот неприятный громкий звук был слышен в 13 районах Подмосковья.
Например, в Зарайске, в Подольске, электростали.
То есть это действительно одна из самых массированных атак БПЛА на столичный регион.
Губернатор подмосковья Андрей Воробьев уже заявил о том, что семьям погибших и пострадавших будет оказана материальная поддержка миллион рублей.
Семьям погибшим, пострадавшим от 100 до 500 тысяч в зависимости от характера повреждения.
Очень оперативно работают коммунальные службы, например, здесь, на Домодедовской, уже ходят по квартирно, опрашивают людей, меняют стекла, чинят крышу.
Также работает оперативная группа Следственного комитета. При нас обнаружили обломки без пилотника, его уже забрали на экспертизу.
так же оперативники продолжают обследовать местность,
чтобы выявить возможные поражающие элементы,
которым был начинён этот дрон.
Жители, конечно, прибывают в трессе,
мы пытались пообщаться с людьми,
которые проживают на последних этажах,
где наиболее сильные повреждения,
но они не готовы сейчас что-либо комментировать,
говорят лишь о том, что это было неожиданно,
это было ранее утро, все в шоке,
шоке и сейчас с ними работают в том числе специальные службы и прокуратура кстати держит
на контроле вот координирует все всю помощь которая оказывается в данные минуты пострадавшим
спасибо вам большое наш специальный корреспондент кирилл попов на прямой связи с места атаки
украинских бпла и в тот самый момент когда где-то в далекой джиде стартовали мирные переговоры по
Украине. Первые кадры прямо сейчас на вашем экране. Нарядились в костюмы. Будет ли в конечном
итоге пресс-конференция? Будет ли о чем объявлять? Доподлинно неизвестно. Сама встреча началась
с опоздания американской страны. Украинцы сидели и долго ждали. Смотрите.
Единственное решение этого конфликта — дипломатия и приведение сторон за стол переговоров, где это станет возможным.
Мы надеемся, что переговоры будут продуктивными.
Спустя 10 дней после скандала в Белом доме Вашингтон дает Киеву второй шанс новый раунд переговоров США и Украины в Саудовской джиде.
Нам необходимо понять позицию Украины и в общих чертах определить, на какие уступки они готовы пойти.
Потому что, если обе стороны не сделают уступок, достичь прекращения огня и завершения войны, просто невозможно это очевидно.
На борту Boeing 757 специальной воздушной миссии в ВСС США госсекретарь Рубио готовит украинцев к трудным решениям.
По его словам, Киеву придется уступить территорию.
Гость-секретарь Марка Рубилл заявил, что Украина должна будет пойти на территориальные уступки в отношении земель,
перешедших под контролем России с 2014 года, если хочет достичь соглашения о прекращении войны.
Он подчеркнул, что позиция США может измениться, если будет очевидно, что Киев серьезно настроен на мир.
Могу вас заверить в одном. Мы не будем предоставлять военную помощь России, заявил он.
Зеленский тоже с визитом Саудовской Аравии, но не в Джиде, а в Варрияде, то есть почти в тысячи километрах от встречи с американцами.
В Вашингтон его додавил, и Зеленский был вынужден извиниться в письменном виде.
Зеленский направил президенту письмо с извинениями за инцидент, произошедший в овальном кабинете.
И это важный шаг. Между нашими командами, украинцами и европейцами было много дискуссий.
Я бы назвал это прогрессом и надеюсь, что мы заключим сделку.
Позиция Кеева после скандала, который устроил Зеленский, извинился, покаялся и даже написал письмо в Вашингтон, все равно представляет не он.
В джиде – Ермак и глава Митсибига.
Британская Дейли Телеграф пишет, чтобы сохранить то, что осталось от Украины. Зеленскому нужно просто уйти.
Сегодня существует явный конфликт между интересами Зеленского и интересами самой Украины.
Его дальнейший захват власти больше не служит национальным интересам,
а его позиция активно врядет шансам Украины на мир.
Это увидели все во время сцены в овальном кабинете.
Ему пора согласиться на проведение демократических выборов.
Зеленский сыграл свою роль в истории, но история движется вперед.
И Украине пора сделать то же самое.
Чтобы сохранить страну, Зеленский должен уйти в отставку.
Если верить агентству Блумбер, главные события развернутся в итоге в Москве. 13 марта в четверг,
поговорив с украинцами, российскую столицу для личной встречи с Путиным, посетит спецпосланник
Трампа Стив Уитков. Предыдущая февральская встреча по информации Вашингтона,
когда Уитков приезжал за гражданином Америки, продолжал из три с половиной часа. Кремль эти данные
Я считаю, что одна из задач такого посредничества
сблизить стороны и сусить разногласия.
Мы проделали большую работу в этом направлении с Россией,
и я действительно надеюсь на успех.
Все сигналы очень позитивные, и от Зеленского,
и от его ближайшего соратника Ирмака, и от европейских партнеров.
Мы ожидаем из значительного прогресса и, безусловно,
надеюсь, что нам удастся этого добиться.
Блондерк пишет, что у Итков и Рубио потребуют полное прекращение боевых действий, в том числе на Земле.
Банковая предлагает отказаться от морских и воздушных атак, что выгодно исключительно Киеву.
Украинскую ПВО свободно преодолевают российские ракеты и дроны в качестве доказательства.
70% уничтожены энергоинфраструктуры на Украине.
Речь идет не только о сделке по критически важным минералам,
которое интересует президента Трампа. По словам двух официальных лиц
знакомых с позицией президента Трампа, он ожидает изменения общей позиции президента
Владимира Зеленского. Трамп рассчитывает, что Зеленский пойдет на уступки,
когда речь зайдет о завершении войны и возможном мирном соглашении.
Эти уступки могут включать территориальные потери. Кроме того, президент Трамп сообщил
своим ближайшим помощником, что он ожидает о определенных шагах в сторону проведения
выборов на Украине как части этого процесса.
Но это только что стало известно, что количество погибших при атаке БПЛА увеличилось. Это официальная
информация до трех человек. Хорошо.
Зеленский токсичный — это, наверное, ничего не сказать. Вы вообще представляете ситуацию.
Президент страны, который отвечает за всю внешнюю политику, находится в 100 метрах от
свои делегации, но при этом не принимают участия в переговорах и не сидит за столом переговоров.
Какова его роль? Он перед переговорами должен кивнуть головой, подтвердить полномочия своей
делегации, после переговоров кивнуть головой и сказать, что да, мы выполним те договоренности,
которые будут достигнуты. Собственно говоря, все это наворит меня на мысль, что встреча в овальном
кабинете президента с Трампом, это была его последняя встреча, и я думаю, ну даже не представляю
себе, что должно произойти, чтобы еще одна такая встреча состоялась. Теперь по поводу атаки
беспилотниками. Давайте вспомним, а чья эта идея была прекратить атаки в небе и на море?
Это была идея британцев. Я-то считаю, что вот эта атака, массированная атака беспилотниками,
это игра британцев против американцев. Это фактически можно сказать, что британцы
дали по насу Трампу и показали, что, не смотря на то, что он отказался предоставлять развед данной
Украине, они готовы это сделать сами. Раз, второе, атака беспилотников. Они хотят усилить свою позицию,
которую они продвигают на этих переговорах в отношении прекращения атак в небе и на море,
что на самом деле лишает Россию основного ее преимущества. Они хотят таким образом усилить свою
позицию и третье, на что они рассчитывают в случае провала переговоров. Они рассчитывают на массированную
атаку или ответ Российской Федерации на, так сказать, удары вот этими дронами. В любом случае,
они это будут прокачивать для того, чтобы сорвать мирные переговоры и не дать возможности урегулировать
этот конфликт. Хорошо. Слова Марка Рубио нужно понимать, что они адресованы именно украинской стороне,
Американцы заранее пытаются на берегу указать то, что у них большие противоречия с позиции офисо-зеленского.
Эти противоречия связаны безусловно и с тем, что в общем-то от украинцев требует показать стремление к миру, но они, в принципе, показали уже, сейчас, да, всеми последними событиями, провокациями, ударами дронов.
Затем показать стремление провести выбор, устроить смену власти, ну и много чего другого.
Вот здесь я думаю, что опять же, честно говоря, я сильно сомневаюсь, что удастся им договориться на этой встрече в джиде.
Там украинцы будут, скорее всего, уклоняться от ответа,
кормить американцев обещаниями.
То есть здесь, возможно, что даже какого-то итогового комменики мы не увидим,
кроме чего-то, что они может быть в общих чертах произнесут,
и на этом как бы стороны разойдутся.
Но вот украинцы, безусловно, надеются на то,
что им поможет вот этот вот европейской истребенный лобби.
Здесь не только Британция, не зря сейчас еще в Париже собирается.
Большой клуб министров обороны, там 30 стран, почти все участники.
Надо, кроме Соединенных Штатов, кстати говоря.
Я думаю, что адреса от этих провокаций с дронами
Была не только Россия и США, но и вот эти все европейские ястры, потому что во многом их позицию выражает нынешний офис Зеленского.
Другое дело, что они собрались снова в Париже, там обсудили,
замечательно отправку неких мифических миротворцев, никаких подвижек нет,
и с выделением каких-то крупных траншей со стороны Европейского Союза мы тоже ничего не видим и не слышим.
На этой встрече в Джиде я думаю, что украинцы будут просить от Трампа согласование каких-нибудь новых траншей, но здесь тоже подвижек нет.
Сейчас принимается новый бюджет США, скорее всего до конца этой недели он будет утвержден,
на полгода, никаких трансшей там не предоставляется.
Поэтому это уже изначально негативный сценарий для украинского лобби.
Плюс к тому мы видим, какая еще сложная ситуация американской экономики.
Многие не исключают начало технической рецессии в первом-втором квартале 25-го года.
Если это случится, если, действительно, Америка погрудится в свои экономические проблемы,
здесь Украина отойдет куда-то очень на далекий план.
Вернемся через минуту.
Ну и необычная фотография от канцелярии канадского премьера.
ТРЮДО уходит в отставку. Сегодня был последний рабочий день.
Палат общего он покидает со стулом и высунутым языком.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
Спасибо, дорогие.
