Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Сразу два населенных пункта освободила российская армия в зоне специальной войной операции, сообщая Минобороны.
Подразделение Южной группировки войск зачистили Северск, мало и в ДНР отличилась седьмая отдельная гвардейская мотострелковая бригада.
Подразделение группировки войск Запад в результате решительных действий освободили населенный пункт Кировск.
Это тоже Донецкая народная республика.
Тревожные новости сообщают служба внешней разведки России.
Украина готовит провокацию в Польше и собирается забросить российско-белорусскую ДРГ на территорию страны НАТО.
Участвовать будут воюющие на стороне ВСУ предатели из экстремистских подразделений.
одновременно готовится имитация атаки на объекты критической инфраструктуры Польши.
При том, утверждается, что Варшава в курсе провокации и план
разрабатывается украинским гурт и спецслужбами Польши.
Что касается непосредственно линий фронта ТАМУ Зеленского,
действительно, катастрофа.
Минобороны публикуют новые кадры и расчеты Бэпла Герань-2
поразили площадки запуска и хранения беспилотных летательных аппаратов ВСУ
в районе населенного пункта Кирова.
Южная группировка ликвидирует личный состав ВСУ,
заблокированный в районе Клебан-Быгского водохранилища.
Подразделение группировки войск Север
тесняет противника в районе населенных пунктов Павловка,
Ворачина, Новая Сечка, Андратовка и Андреевка Сумской области.
На Харьковском направлении.
Бои в районах Волчанской и Бачково-Харьковской области.
Что еще на фронте? Смотрите наш репортаж.
Сервая сила установки, прицел, 560.
Поведем.
Сейчас мы работаем в артиллерии 30-го полка в направлении АСУСХОИО области.
Есть зарудие М46, который перед вами стоит.
Также до 30 БМ-21, град минометы, 2 Б-11.
Хватает. Срываем ротации, вскрываем блин дажи.
В основном работа поживой сети.
Самый северный участок фронта, здесь идёт контрбатарейная парь-па
и точечные удары по подразделениям врага.
Лё, принял есть нападание цель.
Ну, бывало, что по 60 снарядов в день могли выпустить, но это совсем сложные времена.
После освобождения главного логистического Хаба-ВСУ
юнаковки открыта дорога на областной центр Суме, до него всего 40 километров.
Штурмовики двигаются в лесопосадках, в городе и на правом фланге своего.
спускаясь вниз по фронтовой карте, внимание на Красно-Лиманское направление освобождено Шандри Голова.
И это еще один шаг к выходу на славянско-кромоторскую агломерацию.
Здесь бойцы пойдут на Яровую, смогут вывести из строя украинскую группировку стыла.
Полностью зачищен западной группировкой войск еще один поселок рядом с Шандри Головой – Кировск.
Сам личный состав, который находится в Кировске, он гематизован.
Очень многие, уже переодевшись в угрождацкое, пытаются следствовать
медленное население, на что моряки активно выиграют данную граждану.
Потому что в любом случае они, как мы говорим,
приносят, так скажем, неудобства в дальнейшем подвижении.
Село находится на противоположном берегу реки Жиребец от Торского и менее, чем в десяти километрах от Красного Лимана.
И это тоже выход на славянск.
Отсюда, на расстоянии свыше 25 километров, врага уничтожают с помощью реактивной системы залпов в огне урага.
Первая очередная наша обязанность это как бы не звучала это убить противника, убить врага.
Эти мы занимаемся, расчетую от цели все, что я не знаю. Каждую перечислять это и техника, и личный состав, я не знаю, количество.
Каждый расчет там уже себе, наверное, тетрадки себе списал, сколько поражено целей.
Дальше – движение в Северске. Это еще одна точка перед крупнейшей агломерацией в ДНР.
Северск – промышленный город. Через него идут важные логистические артерии,
по которым проходит снабжение в СУ, боеприпас, медицина, продукты, эвакуация раненых.
Этот район боевики готовились с 2014 года к обороне, построили крупные укрепленные позиции.
Российские войска подят город с северной, южной и западной сторон.
Здесь операторы третьей общевой армии Южной группировки Voice бьют вражескую технику, находят замаскированный танк среди веток и маск сетей.
С другой стороны, ближе к Константиновке, Южане проследили за движением ворботизированной платформы и разнесли полевой склад националистов вместе с их установкой.
Это еще один шапкий и горячий участок фронта для ВСУ.
А российские войска атакуют в сторону Владимировки,
закрепляются с севернее Шахова выше по фронту.
Идет охват самой Константиновки с севера.
Сюда ВСУ прислали собственную элиту.
Как раз мадьяры, потом как раз в КДВА.
Они сейчас все у нас здесь на направлении.
Как начали стягивать, они сюда резервы.
и, я думаю, все подразделения, элитные ФПВ, они переехали сюда тоже.
У кого есть оборудование получше, они прямо близко не садятся.
Я думаю, в районе 10 километров от ЛБС они точно сидят.
А те, у кого нет возможности хорошего оборудования летать издалека,
их, конечно, толкают ближе к нам, но это потом для них плохо сказать.
Околебан быкского водохранилища артиллерии и дроны
Дроны уничтожают заблокированных боевиков.
Те, кто вырвался раньше, записывают свои непередаваемые впечатления.
С*****, вырвался с*****. Мы это сделали с*****.
Крупный город на этом направлении находится под полным контролем российских дронов.
Просто пекло.
Вот я намагался специально.
Вот я пытался специально сфиксировать ориентировочное время
взлета и пролета вражеских как певито
над железнодорожным вокзалом.
Это время ждет 5-10 минут.
То вот сейчас 10-5 до сельховы.
Просто ужас.
Просто жак.
Кадры изнутри Константиновки
украинские СМИ демонстрируют, каково там боевика.
Каждый день на трапсу тому поменяется.
Там дали машину.
Скажите, можно было бы дальше,
Но там... там непонятно, что здорово.
Ускорилась российское наступление в восточных районах Запорожской Дне Пропетровской областей.
Штурмовики вышли на рубежи приблизительно 12 километров под шоссе Красноармией с гуляй поля.
Немецкие аналитики, наглядно, на карте, показывают провалы армии Украина.
Русские продвинулись на расстоянии до 12 километров.
Взглянем на карту, чтобы проиллюстрировать серьёзную ситуацию здесь.
Здесь русские совершили прорыв, потому что они идут с двух направлений.
Это означает, что российские атаки идут с востока, от Донецка и с юга.
Этот треугольник затрудняет защиту Украины.
Фронт фактически атакован с двух сторон.
Если точнее, контроль над трассой откроет возможность маневрировать на западном направлении,
то есть в сторону Ореховой и охватить позиции на юге, угуляет поле.
Ситуацию боевикам усложняют то, что линия обороны здесь постепенно теряют глубину, резервы перебрасывают задержками.
Планомерно замыкаются один из важных участков фронта.
Тихо ты, кладбище, машина, бро.
В прямом смысле слово горит еще один красноармейский.
Все эти пути ведут также к славянскую, гармоторскую, планомерную российскую армию.
С разных сторон давят на украинскую оборону, сжимая в ССУ и оттесняя с позицией.
В груди! Быстрел!
В груди! Быстрел!
Мы работали буквально три дня назад, уничтожил пункт управления Бупала Протинника,
который не давал против нашим в сторону новым подразделениям.
Мы работаем напрямую с нашими летчиками полковыми, которые обнаружили этот пылапротивник.
В свое время напередали нам координаты, мы их рассчитали, расчет пришел к орудию,
отработал 20 снарядов и прозил пылапротивника.
Шторм идет возле Добропольского выступа.
Там бойцы двигаются у Шахова и Софиевки со стороны Полтавки и Владимировки.
В основном это точка встречи. Когда техника заезжает, выгрузка там происходит.
В основном, по точкам встречи, в ходе опорники. Не так давно работали по скаблению пехоты, как бы хорошо.
Это не как на полигонных научениях. Тут боевые действия, тут надо намного лучше, чем норматив на пятерку.
Два раза быстрее надо наводиться.
Киевский режим в отчаянной попытке переломить ход событий на поле боя ждет Пашингтона смертоносного оружия.
Крылатых ракет Тамагарх способных внести ядерные боеголов.
Вот только сам автор сенсации о скорых поставках спецпосланних Трампа генерал Кит Келлок
в эфире Fox News сегодня признался, что его накануне не так поняли.
Вопросы передачи этих ракет Украине деестовительно на рассмотрении,
но одобрение от Трампа пока по крайней мере не было.
Однако глава украинского МИДа Сибига уже угрожает,
что в России не будет ни одного безопасного места на Микаяна-Томагавке,
способные долететь до Урала.
Пресс-секретарь президента России Писков ответил,
это очередная бровада в медиа пространстве на фронте,
такой бровадой у Киевского режима не наблюдается.
На фоне угроз в Верховной ради происходит невероятная.
Трампа выдвигает на Нобелевскую премию мира
и одновременно требуют разместить на территории Украины
американские ядерные оружия.
Томагавки — это очень современная ракетная система США.
Одна из наших передовых систем.
Попрос о ракетах Томагавк для Украины
был поднят президентом Зеленске в Нью-Йорке
в разговоре с президентом Трампом.
Пока не было никакого официального комментарии.
Ни да, это произойдет, ни нет, этого не будет.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, который поднял цунами про Томагавки,
Катки пытаются сдать назад решения, так и не принято.
Инициатор, не Трамп, просьба исходит из Киева, в Ушингтон ни при чем.
Естественно, это привлекло внимание мировой прессы,
а также России из-за способностей и мощности этой системы вооружения.
И сама по себе эта система для меня — это система,
которая меняет правила игры.
Только из-за того, насколько она эффективна,
те, кто видел ее применение в различных конфликтах, понимают это.
И окончательное решение принимает Трамп как верховный главнокомандующий.
3, 2, 1, Ignition.
И громкие заявления Кеолога в эфире Fox News о том, что Вашингтон не запрещает Киеву
наносить удары вглубь России, Трампу, судя по всему, тоже не очень понравились.
Во всяком случае, теперь спецподсланник американского президента куда осторожнее выражение.
Говоря о системе вооружений и ударах, вы знаете,
Президент Рамп делал публичные комментарии, и вы можете
их прочитать, что он говорил о ударах в глубь и безопасных
местах.
Они говорят сами за себя.
Оставлю это ему, именно ему решать.
Именно он, как главнокомандующий, принимает окончательное
решение.
Европейские союзники Вашингтона, как считают Кит Келлок,
уже способны самостоятельно справляться с военными
вызовами.
Помощь США, от которой отвыкают страны НАТО, американский
Генерал сравнивает с поддерживающими колёсиками на детском велосипеде.
Когда ребёнок подрастает, колёсики уже не нужны.
После трёх с половиной лет полномасштабной войны
Украина сражается не только за свою независимость и свободу,
ведь недавние российские провокации против Большей Эстонии
и Дании показывают, что Путин на самом деле ведёт войн с западом.
Чтобы въезд не уставали от украинской войны,
польские политики на форуме безопасности убеждают,
что Путин объявил войну коллективному Западу.
По словам премьера Польши Дональда Туска,
это война нового типа, которую Европу уже втянули.
Подогревает истерику Киев,
украинские военные отправились в Данию
у чуть местных зенитчиков бороться с стоинственными БПЛА.
Параллельно Киев обсуждает дроновую сделку с Дональдом Трампа.
Делегация из Украины отправилась в США на встречу по совместному производству беспилотников.
В ходе встречи будут обсуждаться технические вопросы такого производства,
сообщила Министерство обороны Украины.
Делегацию возглавляет заместитель министра обороны Сергей Боев.
Ранее президент Украины Владимир Зеленский сообщил,
что Украина и США находятся в процессе переговоров по соглашению о сделке беспилотников.
Целью соглашения является продажа США украинских дронов различных типов.
В Киеве рассчитывают завершить войну уже в этом году. Такое заявление сделал главами украины Сибига.
Он призвал украсть замороженные российские активы и вести новые санкции.
Якобы это поможет усадить Путина за стол переговоров. Сам Киев мира явно не хочет.
Вслед за неадекватным зеленским Сибига угрожают, что украинские террористы будут обстреливать всю Россию.
Россия должна четко осознавать, что сегодня и в будущем не будет ни одного
безопасного для них места. И что украинское оружие и украинское армия доверутся до
любых военных объектов на их территории. Мы уже доказали, что такое мощь украинского оружия.
В заявлении не новое, много таких, так и бровадонов, но ситуация на линии фронтов совсем иная.
Там броводы нет во со стороны киевского режима.
Украина – это наш первый рубеж обороны.
Мы помогаем украинцам, потому что это связано с нашими ценностями.
Крайне важно, чтобы они сохраняли свои позиции в бою, и мы продолжаем их поддерживать.
Американцы вновь открыли шлюзы и поставляют смертельное оружие через программу «ПЕРУ».
Это крайне важно.
Вонстрый Джорнал пишет, что арсеналы Пентагона опустошены из-за передачи оружия Киеву и участие штатов в 12-дневной войне Израиля и Ирана.
На случай конфронтации с Китаем, американские военные убеждают ружейные компании нарастить производство ключевых систем для армии США.
Среди них зенитные комплексы Петриоты – дальнобойные ракеты.
То есть Вашингтона самому нужно именно то, что жаждет получить Украина.
Надо отдать должное администрации Трампа. Они не оказывают давление на украинцев,
чтобы они воздерживались от дальнейших ударов,
в отличие от предыдущей администрации, которая испытывала ужас перед эскалацией.
Ясно, что администрация Трампа, даже если они не поставят тамогавки прямо сейчас,
не запрещает украинцам наносить удары в блуп российской территории.
А это именно то, что им нужно делать на данном этапе войны.
По Трампу забыть о Миролюбии и перейти к эскалации, как в Киеве тут же предложили выдвинуть американского президента на Нобелевскую премию мира.
Все по Ороволу. Война это мир.
Законопроект внесен Верховную Раду.
Само обращение в Нобелевский комитет Украинцы, видимо, отправят, если получат крылатые ракеты Томагаб.
Пока в Вашингтоне думают, европейские ВПК наращивают производство артиллерийских снарядов для ВСУ.
Немецкие обороны и концерны «Райнмиталь» поставят боеприпасы на сумму в 444 миллиона долларов
в одну страну в Восточной Европе.
В какую именно в штаб-гвартире компании в Диссельдорфе называть отказались?
Не секрет, впрочем, что «Райнмиталь» производит артиллерийские снаряды именно для Украины.
Новые заказы на сумму в 274 миллиона евро уже подтверждены.
Поставки начнутся в начале 2026 года, а завершатся в июне 2027 года.
Известно также, что немецкий концерн выступает в роли
суб-подрядчика американской оружейной компании Global Military Products,
которая в свою очередь получила заказ на поставки боеприпасов
в одну неназванную восточно-европейскую страну от правительства США.
В сенсационном заявлении выступил замминистра обороны
Украины Гаври Люк в интервью украинской редакции BBC.
Он заявил, что Киев в ближайшее время ждет новые поставки
западных истребителей.
Американских F-16, французских мерожей и шведских гриппинов
в стагольме информацию не подтвердили.
Вопросы об отправке истребителей гриппин на Украину обсуждаются
уже больше года.
Сейчас украинский генерал Иван Гаврилюк утверждает,
что ожидает поставки в ближайшее время.
«Когда вы увидите их в воздухе над Украиной, то
все узнаете», – сказал он украинской BBC.
В то же время Министерство обороны Швеции заявляют,
что новых объявлений нет.
Неприятное объявление для Зеленского есть у его западных соседей.
Президент Польша Навродский направил все им законы проекта
бухголовные ответственности за распространение бандеровской идеологии.
Будопешт в ответ на Азапред Киевским режимом
нескольких СМИ, в том числе и Венгерских,
заблокировал 12 украинских новостных порталов.
Пример Венгри Орбан рассказал, что донез до Трампа свое видение ситуация.
В исход войны уже предрешён, русские победили.
Украина же существует только пока текут западные деньги и оружие.
Украина не является независимой страной,
не является суверенным государством, и её содержит запад.
Украина не должна вести себя так будто она суверенно.
Она потеряла пятую часть территории в войне с русскими.
Русские у них это забрали. Мы удерживаем остальную территорию.
Если Запад решит не дать ни копейки,
Украина закроется. Конец исчезли.
Украинский Нардеев Сергей Соболев хочет, чтобы Украина исчезла не одна,
а совсем остальным миром. Он призывает до Киеву
американское ядерное оружие в качестве реальной гарантии безопасности.
Безумную инициативу объясняет тем, что после Второй мировой Вашингтон
разместил ядерку в ряде европейских стран.
в 1961 году разместил в Турции.
То, что именно этот шаг в Вашингтоне
спровоцировал карибский кризис
и чуть не вызвал ядерный апокалипсис
Соболева никак не смущает.
Мы понимаем, не американцы,
не европейские солдаты,
не собираются воевать на нашей территории.
Но есть вещь, которая коренным образом все меняет.
Это размещение американского,
именно американского ядерного оружия
как гарантия нашей тотальной безопасности.
Кнопку «Пускас» может нажать только американское командование.
У нас не будет права это делать.
Так как права это делать не имеют ни немцы, ни итальянцы, ни бельгейцы, ни голландцы, ни турки.
Вот это реальная гарантия.
Спровоцировать эскалацию пытается и бывший генсек Ната Столтонберкон призвал принять Украину в Альянс,
наплевав на мнение официальной Москвы, для которой это красная линия.
Мое мнение, мы все еще должны поддерживать членство Украины. Я считаю, что пространство между
Россией и НАТО вроде как становится все меньше и меньше. До 22 года мы считали, что можно быть
где-то посередине, как Грузия, Украина и другие страны. Но как мы видели, либо тебя прикрывают
гарантии безопасности от НАТО, либо ты в опасности. Поэтому я считаю, что мы по-прежнему должны выполнить
обещание данное в 2008 году.
Издание «Таймзов Израиль» со ссылкой на неназванного американского
чиновника сообщают, что спецпосланник Трампа Уитков может оставить пост на
фоне прорыва в переговорах по урегулированию в секторе газа.
Команде президента США именно Уитков отвечал за контакты с Москвой и
уравновешивал ястребов, прислушаться ко всем аргументам, а не только к словам
разжигатели войны. Трампа призвал его бывший советник по нас в безопасности Флен. По его словам,
агрессивная риторика официального Вашим Тона лишь увеличит число жертв, среди которых могут
оказаться и граждане США. Дональд Трамп, мы хотим, чтобы вы стали президентом мира. Ната и ЕС
нужна эта война, чтобы переложить внутренние проблемы с себя на врага, обладающего огромными
физическими возможностями и готового их использовать. Сам факт продажи оружия странным
участницам НАТО может нас радовать, но никогда не забывайте, что мы это и есть НАТО.
Если Альянс поставляет это оружие Украине, разве мы не ведем против войны против России?
Разве мы теперь не участвуем в ней напрямую?
Остаются мирные пути прекращения этой войны?
Мы должны усерднее работать над их поиском.
Те, кто подталкивает вас к войне, не предлагают вам всех вариантов.
Одна из самых агрессивных ястребов,
Вывший командующий армии США в Европе Бенходжис переживает, что Трамп на самом деле не собирается идти на эскалацию.
Скрывая это за агрессивной риторикой, президент США умывает руки, отстраняется от украинской войны и оставляет разбираться с войной Евросоюз.
Мы должны найти способ наказать Россию.
Они должны чувствовать боль каждый раз, когда нарушают воздушное пространство или используют теневый флот.
Тут Европа должна объединиться. Нельзя рассчитывать на США, нужно быть готовыми и действовать самостоятельно.
Знаете, если собака соседа гадит в вашем дворе раз-два, вы скажете соседу в третий раз, либо строите более высокий забор, либо убиваете пса.
ВСУ не могут получить от США крылатые ракеты тамогавки
за отсутствие пусковых платформ, об этом сообщает
портал армии Рекоднейшина.
Своих пусковых установок у Сауне от Корветы Ада,
о которой Киевы строит Турция, тоже без пусковых отсеков.
Остаются только наземные системы Тифон, которые
берегут на случай обострения встановки вокруг Тайвана.
И если хоть одну установку Вашингтон все-таки поставит
на Украину, это станет нарушением нашей ядерной доктрины.
В этой технике есть возможность для запуска ядерного оружия.
Вероятность отправки томагавков прокомментировал Лавров.
Он заявил, что Трамп с заявлением про окрыватые ракеты
только создает видимость помощи Киева.
Я думаю, что это результат прежде всего давления Европы
на Вашингтон, и Вашингтон хочет показать, что он учитывает
мнение своих союзников, я не думаю, что мы уже имеем
дело с принятым решением, тамогавки американцы далеко
не всем представляют из европейцев, если я не ошибаюсь,
в Испанию и в Нидерланде.
остальным как-то остерегаются, и если они считают, что
Украина – это ответственное державо, которое будет им
ответственно пользоваться, то это будет для меня удивительно.
Да, Кит Келлок и Джей Ди Венс говорили об этом.
Кит Келлок, кстати сказать, в принципе выступает
абсолютно про украинских позиций, хотя президент
Страм всегда говорит, что он посредник, и украина с
Россией должна решать напрямую, и Кит Келлок недавно публично
советовал в украинскому режиму принять реальность,
и для факта согласиться с тем, что вот территория
сейчас такая, какая она есть, и посоветовал не переживать
по этому поводу. Поэтому там много спикеров, которые
просто продвигают украинскую повестку. Но уже Кремль
сказал достаточно четко, что даже если это могавки
окажется на Украине, то не изменит военной ситуации.
Путин должен обязательно встретиться с Зеленским.
Заявился Вадне Трамп, поступая на крупнейшем в истории
пентагона собраний Высшего военного руководства США.
В экстренном порядке, в штаб-квартира Куантика, штаб Тверджине, вызваны
и более 800 генералов и адмиралов, включая всех командиров с мировых театров военных
действий.
Конфликт на Украине самый страшный из действующих
считает хозяин Белого дома, и только он сможет остановить
боевые действия.
Также, в своей речи, Трамп посетовал, что есть два запретных
Слово на букву n для США — это негр и нуклео, то есть ядерное оружие.
Тут же добавил, что это он возродил американскую армию и не просто спас ядерные потенциалы,
а запустил модернизацию всех компонентов ядерной тряды.
При этом, если кому-то не нравится то, что он говорит,
то этот человек может выйти из зала, попрощаться с озванием пенсии и вообще с будущим.
Хексит, это глава Пентагона, заявил, что теперь единственная задача для министерства войны —
вести войны и готовиться к победам.
Но для этого необходимые радикальные изменения в армейской доктрине.
Шеф Пентагона провозгласил, что эра политкорректности завершается.
Воруженных силок больше не будет места геям и трансгендрам.
Военным натуралом тоже придется меняться, даже выше начинам.
По словам Хексита, недопустимо видеть толсты генералов и адмиралов в Пентагоне.
Такой внешний вид не отличает американским ценностям.
Параллельно идет радикальная чистка рядов, уже уволены несколько вышек и церков,
включая председатели Объединенного Комитета Начальника Штабов генерала Брауна.
Я никогда раньше не заходил в такую тишину. Не уходите, сидите.
Я хочу, чтобы вы хорошо провели время.
Если хотите аплодировать, аплодируйте.
Можете делать, что захотите.
А если вам не нравится то, что я говорю,
можете выйти из комнаты.
Следом за вами пойдут ваше звание
и ваше будущее.
Война.
Это очень странно.
Никогда не знает, что с ней может случиться.
Самое легкое из них всех,
как я думал, война Путина,
я говорил, что ее бы не случилось,
если бы я был президентом.
У этой войны не было бы шанса, но она случилась и длится уже четыре года.
Я знал Путина очень хорошо, и я думал, что будет легко, потому что я знаю его очень хорошо.
Но это оказалась самая тяжелая война из всех.
Нам осталось урегулировать один конфликт, и мы должны сделать это с президентом Путиным и Зеленским.
Надо свести их вместе и закончить с этим.
Но сделать это можно только с позиции силы.
Если бы мы были слабы, они бы даже не ответили на мой звонок, но у нас огромная сила.
Это война оказалась самой тяжелой. Я очень разочарован в президенте Путини.
Я думал, что он покончит с этим. Я должен был закончить эту войну за неделю.
Я сказал Путину, ты выглядишь плохо.
Ты уже четыре года ведешь войну, которая должна была длиться неделю.
Ты что, бумажный тигр?
Это позор. И я думаю, что мы закончим этот конфликт.
Для того, чтобы обеспечить мир, мы должны готовиться к войне.
Теперь единственная задача для Министерства войны — вести войны.
Готовиться к войне и готовиться к победе.
И мы не пойдем ни на какие компромиссы.
Не потому, что мы все любим воевать, а потому, что мы любим мир.
а потому что мы любим мир.
История учит нас, что мира достойна только те, кто готов боевать ради его защиты.
Поэтому пацифизм — это опасная наивность.
Он игнорирует человеческую природу и историю человечества.
Нашим врагам, я хочу сказать, не будет лихо, пока оно тихо.
Мы должны убрать политику из нашего ведомства, больше никаких месяцев идентичности,
отделов отвечающих за равнообразие и инклюзивность, мужиков в платиях, никаких изменений климата,
никаких дополнительных различий, отвлекающих факторов, гендерных заблуждений.
Я говорил это и ранее, но скажу еще раз, мы покончили с этим дебилам.
Ранее в этом году министр обороны Пит Хексит провёл чистку в рядах высших офицеров,
уволив несколько, включая председателя Объединённого комитета начальников штабов
и первую женщину руководителя сил военно-морских операций.
Он заявил, что хочет сократить число старших офицеров на 20%
и реорганизовать структур и командование.
Недопустимо видеть толство генералов и адмиралов в Пентагонии и на командных должностях,
Должностях — это плохой вид и не отвечает нашим ценностям.
Итак, будь вы десантник или штабист, новобранец или генерал,
вы должны соответствовать нормам веса и сдавать тест на физпокготовку дважды в год.
Все это происходит на фоне сигналов о том, что США хотят отойти от интернационализма и коллективной обороны.
Все больше уделяя внимание себе.
В военные США имеют крупнейшее присутствие по всему миру,
солдаты, корабли и самолёты, дислацированные повсюду.
Всё эта часть рекордного военного бюджета,
который по прогнозам будет насчитывать триллион долларов.
Это присутствие включает в себя более 750 бас,
раскиданных по всему земному шару.
Только в Японии 120 бас за ней будут Германии и Южная Корея.
Базы простираются от Кренландии до Австралии.
Недавно нас немного пыталось запугать Россия и отправил туда подводную лодку,
ядерную подводную лодку. Это самое смертоносное оружие, когда-либо созданное.
Во-первых, её невозможно обнаружить никак.
Мы опережаем Россию и Китай на 25 лет в области подводных лодок.
Россия, кстати, идёт второй по уровню подлодок.
Китай – третий, но быстро догоняет.
2-й по уровню подлозок Китай, 3-й, но быстро догоняет.
В армии и флоте военно-воздушных силах морской пехоте и других родах войск служит более 800 генералов.
44 из них имеют высший четырёхсвёздный чин.
Некоторые из этих генералов командуют тысячами войск.
Я не знаю ни одного случая за всю историю США, чтобы происходило нечто подобное.
На самом деле речь идёт о не обо всех адмиралах и генералах в принципе,
обо всех адмиралах и генералах, которые занимают командные должности.
То есть это не буквально все, но это все равно очень значимо.
Сказали, что все приглашенные должны быть без исключений.
Это вызвало серьезные беспокойства многих, обсуждая все это не публично,
обсуждая все это не публично они говорят, у нас есть защищенные видеосвязь,
которые регулярно используются.
Я сам пользовался ЕК, когда был на службе много раз,
даже для разговоров с официальными лицами в Вашингтоне.
Поэтому они действительно не понимают,
зачем нужно собираться лично лицом к лицу,
когда можно собрать всех один раз, не покидая своих мест.
Это, насколько мне известно, никогда не происходило в истории армии.
Во время войны, конечно, генерала в командующих в каком-то театре
приводят индивидуально со своими командами,
или президент или министра обороны навещают их в районе боевых действий.
Генерал, позвольте спросить, насколько стратегические глупо опасно это может быть?
Проблема в том, что когда вы публично собираете более 800 старших командиров
вместе с их старшими сержантами или старшинами ПМС, это привлекает внимание.
Люди начинают спрашивать, что происходит с армией США, что они планируют,
почему это настолько важно, что вы стягиваете сотни командиров в район Вашингтона.
Это просто невероятно.
Европа еще активнее готовится к открытым столкновению с Россией,
Ей сообщает издание Vox, поводом называют якобы нарушение
российским БПЛА, воздушного пространства НАТО.
Вальянцы обсуждают возможность сбивать российские самолеты.
ЕС собирается увеличить инвестицию ФВО и средства обнаружения
дронов.
Действует с оглядкой на Вашингтон, естественно, чья
риторика заметно изменилась.
Как отмечает автор статьи, ранее Высшее американское
командование считало абсолютным приоритетом не допустить
прямого конфликта с Россией, но сейчас доктрино подвергается
пересмотр.
Растущая эскалация приближает в сторону к ядерному сценарию,
который еще совсем недавно считался кошмарным.
В Германии уверены, что Россия нападет на НАТО к 29-му году.
Норвегия готовится к вторжению прямо сейчас.
Приграничный Киркенес, где, как принято считать,
никогда не заканчивалась холодная война,
переброшена новая армейская бригада.
Это создает беспрецедентную угрозу безопасности в Арктике.
Силы НАТО размещены всего за 200 километров
от наших стратегических ядерных объектов.
То есть Норвегию превратили в лабораторию для испытания
обороны способности Альянса, а местные власти даже и не против.
Наоборот, проводят активную вербовочную кампанию, встречи с призовниками,
забиваем головы байками про защиту мировой демократии от армии Путина.
Российская страна четко обозначила свою позицию наш посол в Норвегии Николай Корчунов.
заявил, что любая напряженность в регионе будет иметь последствия.
Далеко за полярным кругом находится Киркина,
где холодная война никогда не заканчивалась.
Здесь люди живут, ощущая угрозу войны между Натой и Россией.
Именно здесь силы Запада и Россия стоят лицом друг другу,
а баринца во море обладает запасами нефти и газа.
Для российского ВМФ и его атомных подводных лодок это так же является воротами в Европу,
а сейчас, когда льды тают, здесь также открывается торговый и военный маршрут,
и Россия хочет его контролировать.
Киркиннс находится в самой северной провинции Финмарк,
куда прислали дополнительные силы и артиллерию для защиты буферной зоны НАТО с Россией.
Тенорвижские солдаты были призваны на службу сразу после обучения.
Граница, которую они патрулируют, проходит точно в центре 387 пар столбов,
желтые с чёрным принадлежат Норвегии, а красные с зелёным — Россией.
Если бы с противоположной стороны, то и со стороны России, началась агрессия.
Вы, ребята, были бы на первой линии обороны.
Мэр проводит встречу с новыми призывниками.
Они наши ближайшие соседи.
Он рассказывает им, что речь идёт о судьбе демократии.
Если Европа не проснётся, вы будете бояться каждый день.
Сегодня произошло усиление норвежских военных сил прямо здесь, рядом с границей с Россией.
Это первая со времён холодной войны новая норвежская бригада.
И это означает, что Наты имеет бы и готовные силы всего в двух ста километрах от места,
где у России находятся ядерные силы.
Для главы контрразведки службой безопасности полиции Норвегии Киркинес это не просто дом.
Это лаборатория, где Россия проверяет обороны способность НАТО.
Этот регион важен как для НАТО, так и для России,
а также для всей концепции взаимного уничтожения с помощью ядерного оружия.
Вы боитесь полномасштабного вторжения России?
Я бы сказал, что сейчас важнее то, что мы как готовы,
Я думаю, что эта готовность делает такую попытку менее вероятной.
Россия считает расширение на Тонавосток угрозой своей безопасности.
Киркенес находится очень близко к Мурманску,
а там находятся ключевые системы ядерного сдерживания.
И вы правда думаете, что Россия хочет иметь проблемы в соседнем регионе?
так как любая напряженность в этом регионе могут иметь наследствие даже для России.
Я думаю, что люди переживают за угроза войны в Арктике вдоль границы между Россией и Европой.
Это беспокойство оправдано?
Боенная и политическая ситуация в Арктике очень напряженная из-за растущей конфронтации,
больше активности НАТО, и из-за того, что это все не добавляет стабильности и предсказуемости,
к сожалению, происходит эскалация.
Ната является конкурятом или угрозой России.
Нат является угрозой для России.
Норвегия, ровно как и Ната, никому не угрожает.
Правительство Норвегии говорит, что расширение Ната происходит для защиты демократии.
Ната – это оборонный альянс. Мы защитим себя.
Мы остановим любого потенциального агрессора или врага на нашей границе,
врага на нашей границе, чтобы защитить свою суверенитет.
Ната, не угроза, так же, как и Норвегия.
Украина воевает с российскими памятниками даже за рубежом.
В Хорватском городе Пуло неизвестные сквернили бюст Юрия Гагарин.
Измазали лицо первого космонавта планеты Земля красной краской
и оставили на постаменте Лозунг украинских в нациках.
Сольствие России в Хорватии назвали произошедшие варварством
и цитата «печальным следствием украинизации Европы».
Представители дипмиссии выразили уверенность, что местные
правоохранительные органы найдут винован.
Но пока идут следствия и активисты движения соотечественников
и преподавателей Полиджа, на территории которого
расположен памятник Гагарину, оперативно привели обелиск
в порядок.
На самой Украине разгорается пикантнейший скандал.
Киевский режим заключил многомиллионный контракт с веб-кам-моделью, но фактически порно-звездой.
Это женщины, которые на специальных сайтах в интернете за деньги раздеваются перед зрителями,
вступают в виртуальный половой контакт с партнерами всех полов.
За это украинское индивидуальное предпринимательство даже привлекалось к уголовному производству.
И теперь обязалось поставить для ВСУ антидроновые сетки на сумму свыше 6 миллионов гривен, это где-то 14 миллионов рублей.
Украинский интернет в шоке. Сообщают, что порная звезда – подставное лицо.
Угода сто летя, веб-кан уголыня.
Соглашение века, веб-кан обнажений и антидроновые сетки для Херсона.
Мы приехали на место, где должна была бы кипеть предпринимательская деятельность.
Здесь учанка Наталия Варшивик, которая прославилась в Пекамбрым прошлом,
теперь, вероятно, должна была бы паковать антидроновые сетки для Херсонской области.
Похоже, именно в этом доме родилась идея, как после плетения сеток для соблазнения мужчин
освоить миллионы на обороне Херсона.
Это бывшее общежитие. Судя по открытым данным,
лучанка зарегистрирована здесь, как предприниматель.
Чиновники Херсонской областной военной администрации готовы
щедро выделить новоиспеченный бизнес в Умен более шести
миллионов гривен.
Почему?
Иногда адрес говорит больше, чем любой комментарий.
Мы хотели искать, где здесь надежда на оборонах Херсонской
области.
Кого не спросим, а таком предприниматели не слышали.
Я не знаю.
Не знаете, не слышали?
Нет, не слышала.
Поставлять должна была антидроновой сетки для Херсона.
Идём внутрь искать квартиру или офис Наталии Борщевик.
Вот этот этаж.
В коридоре запах времени.
Облупленные стены, шум старых, труп.
Впечатление, что краска держится только на том, что некуда падать.
А вот вроде дверь офиса бизнес-вумен.
Никакой вывески, таблички, даже коврика Велкам.
Ничего, что могло бы хоть как-то намекать на успешную предпринимательскую деятельность.
Соседи смотрят на фото и узнают Наталью.
и визнают Наталью.
Да, она.
Часто бывает тут.
Да, она здесь живет, кажется.
Я ее вижу только утром и вечером.
За дверью никто не отвечает.
Тихо. Возможно, новоиспеченная бизнес-уман
поехала в новый город узнавать кому еще нужные сетки.
Тем не менее, несколько лет назад
учанкой с именем Натальи Борщевича
заинтересовали справоохранители.
Обвиняется в распространении видеопродукции парнографического характера.
С посетителем сайта «Заоплаченные денежные средства» обнажалось и крупным планом на веб-камеру,
демонстрировало свои половые органы, прикасаясь при помощи рук и других предметов.
Мы попробовали дозвониться к Натальям.
На момент абоненту не может принято ваш девинок.
Нагише лите сомнатповедомления об этой альфонеты бутнадской пизнише.
Номер телефона не отвечает.
Ее земляки в такую предприимчивость не сильно верят.
А, это та, что модель.
Я не знаю, как она вообще может заниматься такими серьезными делами.
Я думаю, скорее всего, она просто какое-то подставное лицо.
Херсонская областной военной администрации,
внимание журналистам по своему бюджетных денег на оборону,
не слишком обратились.
Вы что, на русских работаете? Или что, пишите гадости такие?
Таких Натальи в нашей стране, к сожалению, очень много.
Трансгендерные лагеры для детей открыли в Испании.
Там вожаты разгуливают голыми, учрежд школьников не стесняться,
тело ни своего, ни чужого.
А закрепляют знания во время совместных посещений душевой.
Родители в известности о методах воспитания не поставили.
подробности после рекламы.
Чудовищная история из-за Австралии
педофил трансгендер изнасиловал собственную пятилетнюю дочь
и получил внимание два с половиной года тюрьмы.
Срок из враченцу с костили из-за трансгендерного перехода.
Якобы гермональная терапия,
которая должна была превратить мужчину в женщину,
снизила уровень морали обвиняемого.
Так что он сам гидвали непотерпевший.
В США напротив, все большую силу набирают консервативные традиционалисты, которые вынуждены бороться с гендерным безумием и его же методами.
На заседании школьного совета в Калифорнии местная активистка Дэд Борн, дама средних лет, разделась до купальника.
Это протест против законов штата, который позволяет трансгендерным мужчинам пользоваться женскими школьными раздевалками и душевыми.
Так она хотела показать, как это некомфортно смотреть на переодевание представителей другого пола.
Но поборники инклюзивности и толерантности школьного совета порыв не оценили.
Выступление Борн отменили ее саму, сдали полиции.
На тропу войны против гендерной идеологии вышла Словакия.
Президент Славакии Питер Пелегрение подписал поправки, закрепляющие на уровне конституции простую и понятную истину.
Есть только два агендера — мужчина и женщина. Остальное — радикальная пропаганда.
Всем геям-квирам-трансгендерам запрещено усыновлять детей и использовать суррогатные материнские.
В Испании разгневные родители собираются судиться с организаторами трансгендерного детского лагеря.
Там подростков, мальчиков и девочек заставляли мыться в одной душевой.
Вожаты и даже вне душа ходили по территории лагеря голыми.
Были и домогательства, но ни проверок, ни арестов не последовало.
То, что изначально подразумевалось как простой лагерь,
переросло в самый настоящий скандал.
Несколько родителей сообщили СМИ, что их дочерей от 13 до 15 лет
заставляли принимать дождь вместе с мальчиками.
И что ещё, наверное, более ужасней с воспитателями?
Некоторые девочки отправили письма родителям,
описывая, что с ними происходит в лагере.
Именно эти письма и стали причиной того,
что история получила огласку.
Это письма, которыми дети бьют тревогу.
Я пожалуюсь, потому что, оказывается,
нужно мыться в группах и душевые, общие.
Для мальчиков и для девочек.
Так описывает девочка здесь, в лагере,
Вернедо, Валове, мне сказали, что поначалу будет неудобно,
и я пожаловалась, потому что это травмирует.
Меня никто не будет заставлять.
Сказали, что душ без одежды.
Среди ее слов неудобно травмирует или домогательства.
Это так называемая свобода для меня — домогательство.
Она добавляет, что вожаты разгуливают полагию полу обнаженной.
Другое странное — что вожаты и загорают тоблис.
Или как это называется — убасейник.
А на кухне ходят с голой грудью. Некоторые без бюстгалтера.
А еще детям не разрешают смотреться в зеркала.
На некоторых нарисованы женщины с раздвинутыми ногами.
Там нарисована женщина с раздвинутыми ногами.
И написано, сделай это.
Какая-нибудь вожата и заходила в душ с группой.
Или вы заходили одни.
Я же сказала тебе, они и мылись вместе с нами.
Есть и другие письма.
Вот что написал один мальчик своему отцу в письме,
с которым ознакомилась газета El Correo.
Они ходят с голой грудью и раздеваются, и некоторые дети были травмированы.
У меня есть много, что рассказать вам, но я скажу дома, ладно?
Такие сообщения получают родители детей,
которые провели часть лета в этом лагере,
и именно они вызывают у родителей шок.
Администрация лагеря оправдывалась следующими тезисами.
Что следуя мировым тенденциям,
они отказались от разделения детей по половому признаку.
Администрация действительно считает,
что в детских лагерях не должно быть никаких гендерных категорий.
Когда сын вернулся домой, он был весь грязный, от него пахло.
А потом он нам сказал то, что повергло нас в шок.
Оказалось, что наш сын не ходил мысо, потому что вы только вдумайтесь.
Его заставляли принимать душ вместе с девочками.
Он очень застенчивый ребенок.
То есть я правильно понимаю, у вашего 2-летнего сына заставляли ходить душ вместе с девочками.
То есть дети были полностью обнаженными.
Да, все именно так.
Они ходили абсолютно голыми.
Извините, вы про кого говорите?
Про уважатых.
Администрация выступила заявлением, что подвергается нападкам, что вокруг них раздута медийная компания.
Наш проект, говорится в заявлении, это самоуправляемая инициатива, основанная на феминизме, баскском языке и коллективной работе.
Мы предлагаем летние лагеря, основанные на этих ценностях для детей и подростков страны басков.
образовательный проект строится на трансфеменистских принципах и стремится создавать
безопасные пространства для всех идентичности и тел с разнообразием как основой. На деле же
это больше похоже не на убежище, а на психушку для детей. Им навязывают гендерную идеологию,
продвигаемую левыми, промывают мозги. Но это свиньи и преступники, они совершают
преступления, развращая несовершеннолетние. А если не это, то уж точно домогательство.
Ещё Европа сходит с ума от приступа дранофобии. Даня
мобилизует резервисту после пролетов попала над местными
аэропортами. Те, кто ранее служил в армии, срочно вызвали
на службу. Датский телеканал ТВ-2 написал, что речь идет
всего нескольких сотнях человек. Как не помогут защитить
воздушное пространство от целой страны, абсолютно
непонятно. Параллельно с этим Копенгаген полностью
закрыл небо для гражданских беспилотников. Министр обороны
Нидерландов, Рубен Бреккельманс. Собирается защищать Польшу от дронов и сребителями F-35,
а также комплексами Петриот и Насамс. Передовое вооружение отправят в Варшаве в декабре.
Бреккельманса не смущает, что один дрон Камикад застает 20 тысяч долларов. Пуск одной
ракетой для F-35 порядка 400 тысяч долларов. В 20 раз дороже. С дронами борются и в Германии,
и по данным ВЕЛЬ, только за первые месяцы этого года в стране зафиксировали 270 инцидентов с БПЛЭА.
На фоне этого, Берлин в срочном порядке усиливает система защиты.
Бундесверт проводит масштабное учение в небе над газармами в районе Гамбурга
и испытывает немецкий дрон-перехватчик Сокол.
Он будет сбивать беспилотники нарушителей сетью.
Простым же немцам предлагают прятаться в шкафу.
В буквальном смысле, Берлинар Моргенпост сообщает, что дисконтная сеть «Норма» начала предлагать своим клиентам персональные защитные комнаты в виде стальных ящиков.
Для них даже придумали специальное название «Комнаты для паники».
Стоимость такого убежища начинается от 12 тысяч евро плюс около 1000 евро за доставку и сборку, то есть шкаф обойдется больше чем в миллион рублей.
Спрос на шкафы зашкаливая.
Владимир Путин, не изделав ни единого, выстрела сумел за несколько дней
развязать в Европе настоящую панику без танков и ракет,
только с помощью хаоса и страха.
Главная причина боязни европейцев в последней неделе
— это неизвестные беспилотники,
которые влияют на работу критической инфраструктуры.
Дискаунтер «Норма» начал продавать бронежилеты и бункеры.
Это предложение появилось в ответ на повышенную заинтересованность
в обеспечении безопасности и за растущей мировой напряженности.
Преимущество этих комнат в том, что они идеально защищают тебя,
когда ты наиболее уязвим.
Просто представьте, что вы спокойно спите
и что-то резко выдергивает вас из этого состояния, и согласитесь.
В таком случае легче просто сбежать в другую комнату, чем искать убежище.
Сайт предлагает 24 наименования бункеров и аварийных помещений.
Также продается печь, которую можно использовать в аварийных ситуациях.
Комната для паники из бронированной стали стоит 25 тысяч евро.
Вариант поменьше стоит 21 тысяч.
Те, кто боится войны и ударов беспилотников, теперь могут забрать бункер домой.
Дисконтный магазин «Норма» предлагает комнаты для паники.
Растет беспокойство по поводу войны в Европе.
Согласно информации НАТО, Россия должна быть готова к нападению уже в 2029 году.
Хотя Москва отрицает подобные планы,
такие инциденты, как сфиты российских беспилотников в Польше,
вызывают беспокойство у многих жителей Германии.
В случае чрезвычайной ситуации,
комнату можно будет даже полностью разобрать изнутри.
Растущий спрос также может быть связана с ситуацией в Германии.
Общественные убежища и бункеры в стране практически отсутствуют.
В течение многих лет объекты переоборудовались или перестраивались.
В случае серьезной опасности в укрытиях могли бы укрыться около 480 тысяч человек.
Это всего лишь чуть менее 60% населения Германии.
Так же в заполнении можно приобрести сменный воздушный фильтр
в запасной и сухой туалет.
Полная комплектация за 25 тысяч евро.
Однако стабильной точки опоры у него нет.
у него нет. Это действительно скорее комната, которую покупают из-за паники. Зачем она нужна?
Комната для паники звучит странно. На этом сайте продаются и бронежилеты.
Вы что, все совсем с ума посходили или как? На этом страхе сейчас делают деньги,
но я уверен, что люди все равно покупают это.
Это правда, с ума посходили абсолютно все и панику разгоняет и истерию, и страх осознанный,
некий сеет в отношении России, но, что ж, такое время живем. Перенесемся в зону
проведения специального иноперации с нами на прямой связи легендарный военкор
Александр Слотков, Александр добрый вечер, где были сегодня что видели?
Женечка, добрый вечер, да, это мое направление прогресс, мое направление
очередина и туда дальше уже в сторону славинска константинок идет освобождение территории
донецкой народной республики поэтому трудовые будни сегодня знакомился с новыми людьми с
командирами с техникой смотрел что как что нового есть масса положительных впечатлений
Ну, равно, как и есть углубления в наши пока временные провисы, ничего бывает, преодолеваем, работа идет.
Противник утверждает, что как раз на этом направлении, туда, в сторону Словянска-Краматорска, с нескольких направлений они якобы сумели остановить наше продвижение, особенно это касается Допропольского выступа, утверждает Киев, что он его срезал.
срезал? Ну, это манера Трампа. У нас сегодня директор этого направления Трамп, который вечер пришел,
он говорит, это я сделал, расцвело, это моих рук дело, так и здесь. Мы наступаем с ограниченными
целями и не гоним людей вперед. У нас проводятся операции, подготовительные, основные операции,
удары, поэтому не всегда мы идем вперед. Это не самоцель, постоянное движение. Перед нами
противник должен скакать на одной ноге, скакать на одной ноге. Ему мы не имеем в планах предоставлять
ему комфорт, окопаться, подготовить свою оборону, выстроить систему разведки наших
ракатных дорог, дорог подъездных к линии фронта, троп, маршрутов, поэтому мы делаем все для того,
чтобы смещать центр тяжести противника и чтобы он балансировал, балансировал постоянно,
неудачно. Вот это наша основная задача. И тем самым мы идем вперед, это одна из форм деятельности,
Поэтому то, что касается остановки нашего продвижения и котла на Доброполе, они разные говорят.
Сегодня уже совершенно девалирован поток информационный со стороны противника.
Я был на пунктах управления тех подразделений, которые действуют сегодня на Добропольском направлении.
В направлении других населенных пунктов не буду дистанционно инструктировать и информировать противника, как и что.
Но мы совершенствуем этот коридор, совершенствуем, укрепляя фланги.
и делаем все, чтобы нам комфортно было чувствовать себя на острее этой атаки.
Да, вытянутый чулок, как может показаться на схеме.
Но там устойчивые позиции мы их сохраняем. Там все нормально.
Вот с точки зрения военной науки, Александр, как профессиональные военные, скажите нам,
Скажите нам, весеннее-летнее наступление уже завершилось и началась осенне-зимняя компания?
Или сейчас всё это уже связано единой нитью и происходит единое круглогодичное 24 на 7 продвижение?
Да конечно, наша боевая техника и то новое оборудование и управление связей и разведки позволяет нам действовать любую погоду, в любое время суток.
Да, естественно, люди это, ну, как раз тот фактор, который мы и бережем, и опекаем, и делается все, чтобы человеку на фронте было комфортнее. Это самое главное.
Но, тем не менее, смотрите, у нас упадет листво, у нас пойдут дожди, у нас будет распутиться, а на стороне противника там что, сады святут?
Да нет, конечно. Там все то же самое абсолютно, все то же самое. Поэтому мы находимся в равных условиях.
Но я вот сегодня вчера рассматривал трофейное оружие уже до 95% стрелковое оружие иностранное.
Гранаты, мины. И понимаете, в чем дело, наша российская оружия более неприхотлива.
Мы стремимся к технологичности, мы стремимся к точности.
Все делаем, чтобы выглядеть и быть на современном уровне.
Но у нас всю жизнь такая позиция, чтобы оружие можно было применять равно и в полярных условиях,
и в заполярных, и в горах, где баллистика, и система наведения, и прицеливания совершенно другая.
И в сыром климате у нас адаптировано это всё.
Александр, не могу не спросить о главной теме, наверное, с точки зрения вооружения Киева, это томагавки последние дни обсуждаются.
Вы видели многократно результаты их применения в различных мировых конфликтах, оружие действительно серьезное.
Если решится Трамп поставить их киеву, может ли это что-то изменить? И чем нам это грозит?
Ну, нам грозит ударами по нашим объектам, энергетическим инфраструктуре,
безусловно, что мы будем голову в песок прятать? Безусловно, это грозное оружие,
это, ну, конечно, некин жал, но такая версия далека этого оружия, хотя и, ну, мы понимаем,
уровнем гораздо ниже. Тем не менее, это оружие серьезное, грозное. И если американцы решатся передать,
то мы вынуждены будем обращать более пристрельное внимание на защиту своих объектов. И людей,
прежде всего, там, далеко. Но они же не будут бить по линии фронта. Поэтому об изменениях на линии
Ну, зачем говорить, если такого не будет?
А вот деятельность нашей толовой инфраструктуры, предприятий, комплекс оборонного, тут, конечно, нужно обратить особое внимание.
Тем не менее, какое оружие не давали американцу, украинскому нашему противнику,
То никакое оружие даже в тактическом плане не изменяло, так сказать, всю картину боя или всю картину происходящего глобально в зоне СВО.
Но не было такого.
Министр иностранных диал Украины, господин Себига, заявил, что Киев планирует завершить войну, конфликт до конца 25-го года.
Так уверенно, знаете, Александр заявил.
разоявил, с чего бы это, как думаете?
Они обманываться бы рады, но суть-то в том, что, если бы они
делали все то, что они говорят, или могли бы сделать то,
что они говорят, весь мир бы был уже на грани катастрофы.
И только Россия и союзники спасают и ту же Европу, и
тот же украинский народ от той катастрофы, которая
подталкивает руководство Украины сегодня.
Ну, вы понимаете, в чем дело? Здесь идет применение методов раскачивания ситуации, они же тоже пытаются нас вывести на дисбаланс понимания ситуации.
И они врут по поводу своих отношений с Трампом, они врут по поводу своих успехов на фронте, они врут по поводу наших неуспехов в экономике, в тылу, врут по поводу наших проблем.
Проблем. Ну что мы еще раз будем, так сказать, принимать за чистую монету то, что несут в Киеве.
Я, честно говоря, всегда до последнего старался сдерживаться, ну, описывая ситуацию, но там уже
просто какая-то болезнь идет. Спасибо вам большое, Александр Сладков, патриарх российской
военной журналистики. С нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Еще раз огромное спасибо, Саша. Спасибо большое, Жень. Прошу. Спасибо.
Ну, на самом деле, наверное, в очередной раз заявлением Трампа экзита для кого-то это является откровением.
Ну, действительно, кажется, что мы будем решать все вопросы силы и только силы и другого пути решения вопросов нет.
И для кого-то это кажется удивительным.
с удивительным, с другой стороны, мы прекрасно понимаем, на самом деле, это Соединенные
Штаты и при предыдущей администрации, более зуваилируя какие-то свои подходы,
какими-то красивыми словами, вывесками, высказываниями о свободе демократии,
они же всегда проводили политику, Трамбу говорить прямо и откровенно,
все мы вступаем на путь фактически открытой гонки вооружений и ключевые вопросы будем решать с позиции силы.
И очевидно, эта гонка вооружения, на самом деле, она началась не сегодня, не вчера, она захватывает весь мир, и мы видим, что в условиях серьезной деградации всех институтов, международных институтов, конечно, если ты не будешь мощен, силен, причем не только с военной, но и с экономической точки зрения, будут большие проблемы.
Поэтому у Трампа, несмотря на его усилию, не удается, значит, заставить отказаться от сотрудничества с Россией или ограничить это сотрудничество с Индией, потому что Индия мощная экономика и мощная держава, тот же социалистический Китай.
С другой стороны, мы видим и понимаем, что на самом деле, когда Трамп или его министра войны уже не обороны,
войны заявляют о необходимости переооружения, есть современные реалии военных действий,
и те же специальные военные операции показало совершенно создание новых видов.
Раду войска, совершенно применение, другое, чем было до этого системы БПЛА и так далее,
то есть она полностью поменяла картину, и, конечно, надо соответствовать.
В другой стороны, мы должны четко понимать, вот что представляет собой Соединенные Штаты.
4% мирового населения, но 40% мировых расходов на вооружение.
Это вообще колоссальное.
Колоссальное. В 10 раз больше на одного человека, чем в любой стране.
Больше три лиона долларов, конечно.
Вразы, даже Китая, которая имеет очень большой бюджет и развивает современные технологии, современные вооруженные силы, в разы отстаёт от Соединённых Штатов.
А если взять их всех союзников, две-третья, но Соединённые Штаты пытаются вот эту вот навязывать повестку.
В другой страны, опять очередные такие антиисторические заявления, но такая тоже бровада, насчёт того, что Соединённые Штаты выиграли Первую мировую войну, Вторую мировую войну.
Ну, опять же, для чистоты отношений. Давайте прямо скажем. Первая мировая война.
Среди погибших только один процент у американцев. Вторая мировая война, два процента американцев.
Среди погибших не несли Соединенные Штаты больших потерьев во время этих войн.
Но почему Трамп заявляет об этом? Возможно, исходя из своей логики.
Потому что Соединенные Штаты активно наживались на Первую мировую войну и являлись одним из
государств, которые так подстрекали. Вторая мировая война тоже активно наживались. И во многом,
за счет мировых войн, они развивали экономику, в то время, когда и по нашей экономике Советского
Союза был нанесен колоссальный удар, и Европа оказалась разрушена, Соединенные Штаты зарабатывали.
Понятно, мы не отрицаем помощь, которую оказывали союзническую помощь, но знаем,
когда второй фронт фактически открылся и так далее и так далее. Поэтому, конечно,
мир входит в эту гонку вооружения. Здесь очень важно и для нашей страны очень важно
именно понимать приоритеты. Вот они пытаются втянуть большие расходы. Нам необходимо,
очевидно, развивать технологическое отрасль. У нас сильная оборонная промышленность,
серьезные разработки, нам необходимо эти разработки развивать, нам необходимо
иметь серьезный оборонный бюджет, потому что в том числе оборонные
промышленности часто подстегивает развитие мирных отраслей и даже беспилотная
авиация, она уже применяется и будет применяться активно с точки зрения
решения многих и хозяйственных задач внутри страны.
С другой стороны, мы должны быть альтернативой и западному миру.
Развиваем оборонку, но не скатываемся в гонку вооружения.
Дальше посмотрите, Европа.
С одной стороны тоже гонка вооружения и большие затраты на вооружение.
А с другой стороны, максимально сворачивают социальные расходы.
Поэтому нам, и нам предстоит принятие бюджета, очень важно здесь сбалансировать это,
потому что развитие науки, образование, здоровоохранение очень важно.
Мы тоже должны показать альтернативу тому, что происходит на Западе.
Дальше, следующий момент. Вот открылся Волдайский форум.
Сегодня выступал МР Москвы Собянин и Лавров.
Будет выступление президента.
Волдайский форум всегда несет многие важные смыслы.
Но тот же сегодня Лавров, выступая, который характеризовал жульничеством выборы,
которые прошли в Молдавии, они сначала в Румынии полностью все переписали.
Потом в Молдавии видели, что происходило, совершенно по большому счёт не было никаких выборов.
Поэтому нам тоже надо альтернативы, чтобы выборы проходили в интересах развития и исполочения.
А нам предстоят выборы в государственном думе, нельзя допускать таких моментов.
Молодое поколение, мы, кстати, соответствующие заявления приняли, молодое поколение.
Посмотрите, на чём они учат?
Вот голые, дяди, тёти, все трансгендеры и так далее, и так далее.
Разложение нравственное общество.
мы должны противопоставить патриотизм.
Они называют это свободой.
Слушай, ну это свобода, мы видим, к чему приводят,
а Трамп ради сохранения американской нации от этого всё отказывается.
Посмотрите, какие жёсткие заявления.
То есть нам нужно выстраивать альтернативу, весомо-альтернативу
по всем направлениям западному миру и опираться как раз на наших союзников,
которые, несмотря на давление, и Китай, и Индии, и страны,
Азии и Латинской Америки не поддаются, давлению продолжают вместе и с другими государственным развивать наши связи.
Вы такую больную тему задели, действительно очень важную.
Это конверция военных технологий в гражданскую отрасль.
Всегда привожу этот пример на подводная лодка.
Вот у меня был летом на новейшей подводной лодке Князь Пожарский.
Это уже даже не Борей серия, а Борей Аз.
Просто внутри космические корабли.
И при этом ни одного зарубежного болта нет.
Все о российской разработке.
Тачпеды, экраны, управления, все сплошная электроника.
Конечно, дублируются все это постаринки, но тем не менее современная подводная лодка,
как говорят сами подводники, вот есть две вершины инженерной мысли.
Подводная лодка и космический корабль.
Хотелось бы, чтобы эти экраны, тачпеды,
системы управления были в гражданской отрасли, также реализованы.
Пока говорят очень дорого, пожимают плечами подводники, но здесь есть, на чем подумать.
Все у нас есть. Нужно масштабировать, нужно думать о том, чтобы военное превращать в гражданское тоже.
Есть два возможных сценария завершения войны на Украине –
Финский и Азербайджана-Армянский, заявил бывший глава МИТ Украины Кулеба
в подробности после рекламы.
Российские гирания в эти минуты атакуют объекты ВСУ в Днепротипровские окрестности,
Ахарьковые области, а также в районе Чернигового видео из мониторинговых каналов.
А так продолжается более час и ждем официальных подробностей от нашего Министерства обороны.
Там сегодня сообщили, что с начала недели освобождены
три населенных пункта в ДНР.
Сегодня в нашей стране важная годовщина «День вас соединения»
ровно три года назад Россия приросла четырьмя новыми регионами.
В состав Российской Федерации вошли ДНР и ЛНР Херцонской
Запорожской области 30 сентября 22 года президент Путин
главы регионов подписали договоры о присоединении.
Решение приняли жители Донбассы и Новоросии на референдуме.
Путин сегодня поздравил новых соотечественников и всех россиян.
Мы вместе ведем эту праведную битву и победим, заявил президент.
Мы с вами сделали то, что должны были сделать, и гордимся этим.
Поддержали своих братьев и сестер в их твердом ответственном выборе.
Сегодня, защищая этот выбор, поднимаются в атаку наши бойцы и командиры, ведёт праведную биту и трудится вся страна, вся Россия.
Вместе мы защищаем нашу любовь к родине и единство исторической судьбы.
Сражаемся и побеждаем. Отставим коренные и национальные интересы, общую память и ценности.
русский язык, традиции, культуру и веру.
Уверен, что благодаря вам безопасность России будет надёжно обеспечена,
а на героическую землю Донбасса и Новороссии
вновь вернётся долгожданный и прочный мир.
Мы вместе.
И значит, все наши планы будут воплощены в жизнь.
Украины экспортируют бусификацию за рубеж.
Теперь военком из Еленского ловит уклонистов даже на территории иностранных государств.
По крайней мере, об этом в социальных сетях рассказал мужчина, который помогает призывникам
сбежать за рубеж. Его клиент успел пересечь границу с Фенгрей и добраться до местного села,
однако там его поймали украинские пограничники. Мужчину избили толпой, сломали ребра, затем
предположительно отправили на фронт. Автор ролика возмутился незаконному вторжению украинцев
на территорию Венгрии и пожилав, чтобы в следующий раз венгерские пограничники
открывали огонь на поражение. Внутри Украины ТЦКшники тоже идут на
новые ухищрения, чтобы продолжить мобилизацию. В Кривом Роге они сменили
камуфляж на гражданскую одежду, видимо, чтобы жертвы не реагировали, не успели
и вовремя сбежать. Теперь переодетые военкомы расскаживают по городу и похищают
мужчин с улиц. Киевский режим идет на отчаянные меры из-за острой нехватки солдат на передовой.
В некоторых частях некомплект достигает критических 70%. Поддерживать сплошную линию фронта в ССУ
не в состоянии. На этом фоне в армию пытаются заманить женщин. Наши героини служат в одной
бригаде, но их истории очень разные, как собственно, и путь в армию. В армию я себя увидела в
Должности медика. Я поняла, что должна идти, когда я завершила все дела в гражданской жизни.
Я говорю, «Мам, тут такое дело? Я контракт подписываю. Я уезжаю через неделю».
Мама смотрит на меня и спрашивает, «Дочь, куда? Куда ты уезжаешь?»
Я отвечаю на войны.
Я так для себя решила, что я уже взрослая женщина, свой максимум для социума, я уже выполнила.
А куда мне ещё идти, кроме армии?
Не намёчица Варвара не сразу смогла выйти на желанные боевые,
но в конце концов её мечта свершилась.
Её путь проходил в составе боевых групп во время контрнаступления в Запорожье.
Там прилетало реально 24 на 7.
Летало всё. Летали танки, летали гранатомёты.
Магура прошла долгий путь в армии.
Сначала была боевым медиком, со временем командиром бронемашины.
и теперь она занимает должность боевого офицера-командон-даблюдательного пункта.
У нас в Курской области бывали ситуации,
когда на одном участке находились десятки разных подразделений,
между которыми вообще не было ни радиосвязей, ни взаимодействия.
Немедленно захватывающая история Остары — специалистовый экипаж у ударных БПЛА.
Ее задание — готовить снаряды для сбросов и фиксировать их на дронах.
до войны женщина воспитывала детей,
а теперь как мать на фронте заботится о своих ребятах из экипажа дронов.
Я снаряжаю боеприпасами взрывными устройствами дронов.
Я замечаю, что даже некоторые парни морально не вытягивают, а я вытягиваю.
Люкса в 20 лет она уже подписала контракт и сразу поехала на фронт.
Было такое, что мне говорили, да ты будешь варить борщи, будешь убирать, клянусь.
За весь период, пока я нахожусь с пацанами в бригаде, ни одного раза я не борила борщ.
Ни разу не было такого. Чаще готовят пацаны, чем я.
В украинской армии служат более 70 тысяч украинок, опять с половиной тысячи.
Даже больше сейчас воюют на переднем крае рядом с мужчинами.
Чем больше женщин будет в армии, тем привычнее это станет.
Тем больше людей вокруг и гражданских, и военных со временем поймут,
что боец — это не вопрос пола, это вопрос твоей эффективности и твоих навыков.
В любом случае, чем больше женщин будет в армии, тем лучше.
Я хочу обратиться отдельно гражданским.
Друзья, война продолжается, она не где-то там далеко.
Она продолжается. Просыпаемся.
Вечный мир на Ближнем Востоке объявил Дональд Трамп.
Правда, слегка, преждевременно.
Президент США представил новую плану регулирования секторегаза.
Днем 20 пунктов, по сути, это ультиматум в адрес Хамас.
От Хамас требует освободить заложника в течение 72 часов.
В ответ Телевив освободит осужденных полистинских.
Трамп дал Хамас на раздуме три дня.
Если группировка откажется, тогда он позволит Израилю, цитата,
«завершить дело самостоятельно».
То есть продолжить бомбить то, что осталось от газы и от жителей регионов.
Пример Израиля, не тоньяк, уже согласился с предложением президент США,
Правда, с оговорками, мол, полного вывода цахала и сектора газа не будет.
С полистинским государством Телевив тоже категорически не согласен.
Хамас, который уже отвергал часть пунктов, пока не ответил.
Но телеканал «Себея» со ссылкой на свои источники утверждает,
что в этот раз группировка склоняется к тому, чтобы согласиться на условия.
Даже не смотря на то, что план подразумевает устранение хамаса от власти в Палестине.
и димилитаризацию газы под наблюдением
некого международного совета,
который станет исполнять роль временного правительства.
Вазглавят орган сам Трамп
и внезапно бывший премьер Британии Тони Блэр.
В Палестине и других арабских странах
появление Блэра в проекте мирового регулирования
расценивает как издевку.
Блэр – один из тех людей,
кто погрузил Ближний Восток в хаос.
Блэр – в числе главных инициаторов
торжение в ИРА. Он поддерживал идею Джорджи Бушера нанести
привинтивный удар, направил 46 тысяч британских военных
участвовать в нападении. Палестинские чиновники
прямо говорят, экспримеры о Британии миротворцам
не считают для Нифон тот, кем является на самом деле
для всех разумных людей. Военный преступник.
Спецдокладчик ООН по газе и франческой Альбонезе
посоветовала Блэру держать руки подальше от Палистины.
И вместо Ближнего Востока отправиться прямиком в Гагу.
Здесь с нами многие лидеры.
Вицепрецедент Сьюзен Уайлз, Сиф Витков, Джарет Кушнер.
Они были так вовлечены в этот процесс.
Думаю, никто другой не смог бы этого сделать или даже приблизиться.
Но мы прямо на пороге.
Первые за тысячи лет, если взглянуть в глупь истории,
если изучить ее как ученый, можно сказать за тысячи лет.
У Израиля будет моя полная поддержка,
чтобы закончить уничтожение угрозы со стороны Хамас.
Но я надеюсь, что у нас будет мирное соглашение.
Давайте назовем это вечным миром на Ближнем Востоке.
Это намного больше, чем кто-либо ожидал бы.
Это не просто формальные документы.
Они были сделаны с полным вниманием
и в сотрудничестве с теми странами, о которых мы говорим.
Все эти государства внесли свой вклад в предложение
«Я хочу поблагодарить лидеров многих арабских и мусульманских стран».
Как вы охарактеризуете этот день?
Эпохальный, эпохальный, по-настоящему прорывной.
Президент хочет видеть вся объемлящий мир.
Речь не только о Газе.
Важно, чтобы это затронуло все остальные сферы на Влижнем Востоке
и дало результат, может быть, даже отразилась на России и Украине.
Хотите оценить шансы?
Я бы сказал, что я очень оптимистичен.
Я действительно надеюсь, потому что я встретил людей по обе стороны,
и это должно закончиться.
План Дональда Трампа предусматривает создание Совета мира
под его председательством, надзорного органа, который
будет возглавлен комитетом, в который войдет и бывший
премьер-министр Тони Блэр, и Тони Блэр уже сделал
заявление в ответ на анонс президента Трампа буквально
несколько минут назад.
Блэр сказал президент Трампа предложил смелый и разумный
план, который, если будет согласован, может закончить
войну, принести немедленное облегчение газе, шанс на
более светлое и лучшее будущее для ее жителей, обеспечивая
при этом абсолютную и долговременную безопасность Израиля
и освобождение всех заложников.
Уже само это выглядит поразительно.
Они оказались единственными,
кого готовы вписать в документы,
как двух людей, которые будут
во главе временного органа управления газой.
И показательно, что два человека,
которые любят спорить с прессой
и отвечать на вопросы,
на этот раз решили этого не дело,
причина проста, у них нет ответа.
Формально они скажут, что не хотят
сорвать хрупкие процессы,
Но ясно, что это не так. Важный элемент отсутствует — это хаммаз.
Нравится нам это или нет. Они должны быть частью любого мирного предложения,
ведь именно у них находится заложник.
Слишком много вопросов без ответа.
Искладывается впечатление, что снова американцы и израильтяни
договариваются друг с другом, а потом выставляют ультиматум хаммаз.
Вашему вопросу о Тони Блэре, я задал его официальному лицу на Западном побережье,
уважаемому советнику Палестинской администрации.
Его слова говорят сами за себя.
Палестинцы в целом не видят в мистере Блэре ничего,
кроме военного преступника и наемника.
И они не ожидают ничего хорошего от его участия в регионе,
который он уже разрушил.
Наследие войны в Ираке, наследие Тони Блэра.
И оно продолжает его преследовать.
Для многих людей на Ближнем Востоке это будет просто потрясающе.
Видеть, что его фактически называют чем-то вроде временного премьер-министра сектора газа.
Смотрите, мы уже так много раз были в этой ситуации, и в последний момент все срывалось.
Думаю, здесь есть пары моментов, которые делают ситуацию другой.
Первое, речь идёт не просто об обмене заложников на пленных.
Второе, личное участие президента.
Он глубоко вовлечен в условия сделки и личность следит за тем,
чтобы переговоры и компромиссы, если они необходимы, происходили с его участием.
Если взглянуть на предложение, которое Белый Дом разослал, все 20 пунктов.
Буквально за несколько минут до того, как два лидера вышли в зал для пресс-конференций,
там не так много того, с чем Хамас мог бы согласиться.
Многие положения — это то, что они уже отвергали ранее.
Но есть один момент, который сейчас явно указывает на то, что время пошло.
Там говорится, в течение 72 часов после того, как Израиль публично примет это соглашение все заложники.
Живые и погибшие должны быть возвращены.
Израиль уже официально принял соглашение.
Значит, числе пошли, и теперь Хамас должен либо согласиться, либо отказаться.
Для президента Трампа это может обернуться крупной победой, если все состоится.
Он явно рассчитывает даже на Нобелевскую премию мира.
Но остается вопрос, именно ли это станет концом конфликта?
В Союзненной Штаты перенесемся в Вашингтон на связи Дмитрий Мельников,
шеф нашего бюро в США, на прямой связи Дмитрий Израсте.
Прям сейчас Трамп выступает перед офицерским составом,
высшим командованием армии США.
Давайте фрагмент послушаем и вы прокомментируете.
Я думаю, в конце концов, мы закончим войну на Украине,
в теории.
Я хочу пустучать по дереву, потому что никогда не знаешь.
Мы дали все Украине, у нас ничего не осталось, и должен
сказать вам, что теперь после того, как я встретился
с НАТО, все сказали, что будут тратить 5% ВВП на
оборону.
Теперь мы продаем НАТО американское оружие в больших
количествах по очень справедливой цене.
Дмитрий, что это было? Зачем было собирать в одном месте 800 генералов и адмиралов армии США?
Здравствуйте, Евгений. Действительно, день громких милитаристских заявлений в Соединенных Штатах,
которые звучали сегодня на встрече высшего командования американского Министерства войны,
как теперь называется Пентагон, и на базе морской пехоты в Куантику. Для этой встречи с неясными до сих пор
целями собрались действительно 800 генералов и адмиралов, командиры всех видов вооруженных сил.
Случай редкий, если не уникальный. Причем значительная часть из генералов
Прибыла из зарубежных баз США в Европе, на Ближнем Востоке и Базиатско-Тихоокеанском регионе.
В целом же, если говорить о том, что это было, то это было своего рода 1 час 10 минут
Полит информации обо всем на свете. Открыл эту встречу с генералитетом
Голова Пентагона Хексит, который накануне, как мы видели, не смог победить скейтборд
В воскресном эфире родного для него телеканала Fox News
Он во многом ввел себя на этой встрече как диктор или как лектор во время этого выступления, ходил по сцене и говорил достаточно эмоционально для руководителей Министерства войны.
Генералом и адмиралом Хексит сообщил, что их единственная миссия теперь — это воевать, не уточнив правдовским именно, но по его словам надо готовиться к войне и победе.
Ну и кроме того, он отчитался, что радужная повестка политкорректности в Пентагоне больше не является модной и актуальной.
Сложно, конечно, сказать, расстроил ли он генералов, когда сообщил, что мужчинам больше нельзя являться на работу в челках и платях, но тем не менее зал встречал все эти его заявления гробовым молчанием.
Но, конечно, всё это было разогревом перед главным выступающим,
верховным главнокомандующим, выступлением которого было вообще посвящено всему,
от его убедительной победы на выборах, до тарифов и миграционного кризиса.
Причём, если после выступления Хексита складывалось впечатление,
что в армии США существует куча проблем, что во многом так и есть,
то Трамп заявил, что у США самая лучшая армия в мире,
которая теперь обходится налогоплательщиком в рекордный один триллион долларов.
Действительно, тема конфликта на Украине, как мы слышали, проходила красной нитью через всё выступление.
Несколько раз президент США рассказывал своему высшему военному руководству,
как он надеялся, что прекратит огонь на Украине, и что это будет проще всего благодаря его отношениям с Владимиром Путиным.
При этом признался, что именно с урегулирования украинского конфликта он и планировал начать свою миссию миротворца,
за которую он теперь уже по его собственному признанию не рассчитывает получить Нобелевскую премию мира.
Вот теперь Трамп решил, что единственным способом
урегулировать украинский конфликт это с позиции силы.
При этом заявил, что все еще надеется на двустороннюю
встречу Путина Изеленского, приведя, например, Армению
Азербайджан.
Название, кстати, он на этот раз произнес правильно.
При этом, как мы видели, он даже постучал по деревянной
трибуне, когда сказал, что верит возможность заключения
мирного соглашения.
Но а позицию силы в отношении России Трамп обозначил
несколькими примерами, начал с того, что, напомнил, что он послал подводные
атомные лодки к российским берегам в ответ на некие угрозы, которые, якобы,
он услышал со стороны России, при этом сделал спорное утверждение о том, что в
вопросе технологий подводных лодок США опережают Россию и Китай аж на целых
25 лет. И тут же одновременно Трамп пожаловался, что при Байдоне США отдали
все оружие Украине, не оставив для себя почти ничего, хотя по его словам,
Америка продает через НАТО для Украины самое современное оружие, не уточнил
при этом какое именно и каких количества. И тут, конечно, примечательно, что до
сих пор никто не спросил у Трампа, почему, говоря о поставках оружия на
Украину, он говорит о НАТО в третьем лице, когда, по сути, собственно, Соединённой
Штаты это и есть НАТО. При этом, примечательно, что значительную часть
своего выступления Трамп отвёл так называемым внутренним угрозам, это и
и борьбе с нелегальной миграцией, и преследованию лево-радикальных экстремистских групп,
таких как Антифа, собственно, эти же цели противостояния внутренним угрозам
обозначены как основные и в новой стратегии Пентагона,
которую разработали накануне по приказу самого Трампа.
И как мы знаем, президент США уже начал привлекать армию к наведению порядка в мегаполисах,
которые управляются демократами от столицы Вашингтона здесь до Лос-Анджелеса.
И вот последние примеры это Портлам и Чикаго, так что нельзя исключать, что вот этот сбор генералов и адмиралов
имеет своей целью заручиться поддержкой армии перед куда более масштабными действиями не за рубежом, а именно внутри самих США тем более накануне промежуточных выборов в следующем году
и то их непреодолимых противоречий между магоактивом и демократическими
либеральным движением, которое ему противостоит,
и который сегодня, кстати, Трамп тоже в полной мере винил во всех проблемах,
которые существуют у Соединенных Штатов. Евгений.
Дмитрий, появилась ли какая-то ясность о поставке томагавка в Украине?
Ну, скажу, что на этом выступлении Трамп не поднимал эту тему.
Последнее заявление о готовности США поставить Украин ракет отомагав
в начале от спецпредставителя по Украине Кита Келлога и вице-президента Джей Дивенса.
Венс, напомню, заявил, что США рассматривают запросы Украины на получение дальнобойных ракет,
но окончательное решение остается за Трампом.
А вот уже Кит Келлог начал отказываться от своих предыдущих высказываний,
поясняя, что все это были так называемые риторические фигуры речи,
что он не располагает какой-либо информации о процессе принятия решения по томагавкам.
и тем более об итогах этого процесса.
И что в Белом доме до сих пор не решили, что делать собственно с томагавками.
С одной стороны это говорит о том, что угроза томагавками, как и предполагалось,
это попытка напугать Россию, которая, по мнению Вашингтона, может принудить Москву прекращению огня.
С другой, о том, что сам Келлок действительно не та фигура, которая посвящена в процессе принятия решений.
И сейчас основная задача — это говорить Киеву то, что он хочет услышать от США и для общего повышения морального духа Украины.
Евгений.
Спасибо вам большое, шеф нашего американского бюро, Дмитрий Мельников, на прямой связи из американской столицы.
Прошу.
В мировой политике столько негативного электричества, столько напряжения, вот этот вот звериный оскал НАТО, старушки Европы, что иногда хочется что-то вот такое услышать другое.
И, собственно, этим другим встал вот этот перформанс, который мы наблюдали на встрече президента Трампа и министра войны,
которые прибыли, собственно говоря, созвали со всего мира высший командный состав американской армии.
И, конечно, это было блестящее феофеерическое шоу.
касается Питах Эксито, то, вы знаете, после того, как
Министерство обороны переименовали в Министерство войны, висел
в воздухе вопрос, что это за война.
И вот сегодня уже часть ответа я лично получил, я понял,
что это Министерство войны с фриками в американской
армии.
Потому что уже сразу желтая карточка была показана
жирным, длинноволосым, одевающимся неподобающим образом в женском одеянии мужчинам,
политкорректным, вот всем тем, кто, возможно, когда-то составлял цвет американской армии.
Теперь уже нужно будет такие вот какие-то новые армейские ГТО,
нужно будет прыгать, бегать, отжиматься, и это может быть то, что заставит их выйти из зоны комфорта.
Что касается президента Трампа, действительно, уникальность его состоит в том, что, наверное, не было еще в истории,
я не вспомню такого вот американского президента,
которая бы каждая фраза, которая была бы открытием и для него самого, и для тех, кто его слушает.
Да. Ну, главное открытие для меня, конечно, состояло в том, что я понял, что страна непредсказуемая история — это Америка.
Потому что, когда я услышал, что Америка победила в Первой мировой войне, Америка победила во Второй мировой войне, и вообще Америка побеждала во всех войнах.
Ну, мы не можем здесь, собственно говоря, подробно анализировать, уходить, что было в Первой мировой войне и во Второй мировой войне.
Это совершенно очевидно, но порой это звучит анекдотично, когда президент Трамп перечисляет те современные войны, которые он закончил, но он помнит эти войны.
Но он не всегда может вспомнить название стран, которые он померил или их лидеров, как это было в случае с Азербайджаном.
Зербайджан и этот парень. Вот, собственно, вот такая штука. Это означает, что фактически
Трамп живет в создаваемой им актуальной истории или новой мифологии. И это хорошо или плохо? Это
и хорошо, и плохо. Это плохо, потому что действительно это означает, что все-таки это довольно
далеко от реальности. Но хорошо это тем, что любая мифология, она как-то организует
твое сознание и во всяком случае в подплеке этой мифологии лежит желание
действительно искреннее желание быть миротворцем. Это очень важно. Он все-таки
позиционирует себя как президент мира, а не президент войны. Пусть он где-то на
наивинг. Пусть он где-то что-то не понимает, где-то что-то, что-то путает. Тем не менее...
Президент мира с триллионным бюджетом на войну.
Это, а вот что касается триллионного бюджета, вы смотрите, ведь во взаимоотношения
пентагона и американских президентов, как правило, что было яблоком раздора,
что было камнем предкновения, споры о том, каким должен быть бюджет, дайте больше
денег. Так ведь было при Обаме. Вы помните, как торговались, вот перетягивали канад?
Сейчас совершенно другая история, и здесь шла речь о том, как должна выглядеть
американская армия, какой должен быть имыч и прочие-прочие вещи. То есть совершенно
другая ситуация. И вот здесь на самом деле стыкуется с вот этим вот всем
перформансом история с томагавками, может быть, каким-то даже косвенным образом.
Потому что история с томогавками – это тоже вопрос о том,
удастся ли Трампу навязать свою новую мифологию Украины
или Зеленскому, который, конечно, великолепный геополитический шулер,
удастся незаметно для Трампа его обвести вокруг пальца.
Ведь смотрите, как себе нагло ведет Зеленский.
Почему это происходит?
Ему кажется, ему кажется.
Потому что ему ничего не угрожает.
Он нащупал Хелесову Петру Трампа, ему кажется, что он сможет сыграть на самолюбие Трампа, на счастливие Трампа.
Ему кажется, что он может внушить Трампу, что на самом деле у него общее с Трампом, что они оба хотят мира без решения первого причин.
Тем более, что Трамп сказал о том, что причина войны на Украине тафганистан, тоже вот еще пример мифологии.
Вот это очень важно. И, конечно, тамагавки нужно всегда помнить об эффекте бумеранга.
Абсолютно точно. Эффект бумеранга будет непременно, если тамагавки появятся на территории Украины.
Но что касается Зеленского, у меня абсолютно испытываю уверенность в том, что он ведет себя так нагло.
И кажется даже смело и отчаянно, лишь по той причине, что ему ничего не угрожает.
Странно, казалось бы, что ему ничего не угрожает, но мне кажется, по крайней мере, что это
так, самое худшее, что может с ним случиться,
исходя из каких-то, может быть, договоренности или чего-то еще, не будем здесь гадать, это
пенсия
в Майами или в Лондоне, где он, как известно, давно обзавелся
объектами недвиживого имущества, а с точки зрения жизни
он не боится, потому что нет
угрозы. Президент Польши Карль Навродский заявил, что готов к переговорам с российским
лидером Владимиром Путиным. Там много оговорок. Конечно, я готов. Интересы Польши
сделать все это. Его спросили, он ответил, что готов. Ну, сначала он готов закинуть под губу
снюс животный табак. Он заявил, что будет и дальше это делать. В общем, закон, наверное, имеет право,
не красиво для лидера. Как минимум, премьер Венгрии Орбан отметил высказывание Дональда Туска о том,
что война в Европе, которая идет, это наша война, сказал Туск, европейская в том числе.
Орбан ответил следующие. Вы можете думать, что воюете с Россией, но Венгрия нет, как и
Европейский Союз. Вы играете в опасную игру, ставив под угрозу жизни и безопасность миллионов
и европейцев. Это очень плохо. Не поспоришь. Прошу.
Уникальность прошедшего в Соединенных Штатах Америки мероприятия
заключается не только вот в таком представительном составе,
когда весь высший американский генералитет прибыл на базу
морской пехоты США для того, чтобы послушать сначала министра,
оборона, а потом президента.
А уникальность заключается в том, что, пожалуй, впервые в мировой истории
в этой истории майор построил генералов.
И в этом плане на все ключевые программные тезисы Пита Хексета
в зале висела звенящая тишина.
Оставалось лишь, чтобы кто-то задал сокрементальный вопрос,
а ты кто такой?
Но понятно, что никто из высших американских генералов и адмиралов
не позволил себе такой вольности.
Главные месседжи. Армия США будет меняться и требования к внешнему виду,
подтянутости, физической форме. Я считаю, что это правильное требование.
С точки зрения элементарной военно-логики, точно так же, как изгнание изрядов американской армии,
представителей разного рода сексуальных меньшист и девиантов.
Это абуза, она будет мгновенно сброшена, те, кто не согласен отправиться с волчим билетом в отставку.
И в этом плане, с точки зрения логики, который формулировал Хексит, он делает это абсолютно правильно.
С точки зрения национальных интересов США и Пентагона.
Конечно же, толстый генерал не украшает ни одной армии мира.
Война должна быть поджары, злые, готова воевать.
Задача любой армии — вести войну.
Это главная цель,
которая должна готовить себя в мирное время.
Различного рода шоу,
аттракционы,
марафоны,
биатлоны —
это не есть то, что надо любой армии.
Будь то американская, российская,
либо какая-либо еще.
И надо сказать, что новый глава пентагона в этом плане
отвечает и запросом президента
президента и потребностям американской армии.
Второй важный момент – Трамп и Хексит готовят вооруженные силы в США к войне в крупных городах в милиониках.
В том числе, очевидно, в скором времени будут приняты с отече законодательные акты,
которые позволят американским военам наряду с национальной гвардии и другими силовыми компонентами
входить в города для зачистки неблагополучных районов, ГЭТТО и им развяжут руки на применение оружия.
Куда звать-то этих всех нищих, алкоголиков и прочих?
Мы этот вопрос зададим Трампу и посмотрим, куда она будет девать. Очевидно, в резервации.
Они и так в резервации.
Либо через границу.
Есть Америка для бедных, есть Америка для богатых. Они и так тоже в резервации.
Либо за пределы Соединенных Штатов Америки, куда-нибудь в Латинско-Америку, в Мексику, куда-то, либо еще.
Очень любопытный заявление Трампа.
Тоже хочу, в чем с ним согласиться, когда он сказал, что оружие должно быть эстетически красиво.
Железобетонный довод.
Он, очевидно, насчитает себя эстетом, выбирая красивых женщин, которые сопровождают его по жизни.
Миланья Трампа, конечно, за бест.
Прекрасно очаровательная женщина.
И он такие же требования распространяет на оружие.
Что вызвало крить в Трампе?
Чтобы пушки были похожи на Миланья?
Нет, оружие должно быть красиво.
И, конечно, у него вызывает отвращение внешний вид новых американских кораблей СТЭЛС,
а не у всех вызывает отвращение.
Боевое качество оружия заключается в том, что оно должно быть красиво.
Посмотрите, танк Т-90М прорыв.
Это же ДРВ эстетики или автомат Калашникова новых модификаций.
Именно с такими задачами сегодня Трамп будет подходить и к американским военно-промышленным корпорациям.
Вернемся.
В эти минуты армия России продолжает наносить удар гераниями по военным объектам Днепропетровске.
Все подробности в вистях прямо сейчас.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. До свидания. Всего доброго.
