Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут по горячим студам.
Эта кармия России буквально рвется к Покровску.
До окраин города осталось пройти два километра за Покровском.
Как известно, дне про Петровская область до ее границ 6 километров.
И чем ближе к городу подходят наши войска, тем сильнее
параной у киевских террористов по данным Нью-Йорк Таймс.
Опасаясь с окружения стыла, высушники взорвали один
из стволов шахты в Покровске.
В истерике бьется и депутатка Марьяна Безуглая, она опубликует
свеженькие, новенькие, неразу непользованные фортификации
на подступах Красноармейску, которые в ССУ сдали просто,
издали без угоя. Видно, что там нет даже гильз. Вину
за бездарно сданные укрепрайоны безуглая возложила на
главкомов ССУ и попросила США прекратить поставки
оружия на Украину, пока Зеленский сырского не уволит.
План неплохой. На этих кадрах, смотрите,
расчета ПТРК в группировке войск-центр. Срывают ротацию
украинцев непосредственно у Покровска.
Российский фагод точно попал в скопление украинских боевиков
и уничтожил эвакуационный транспорт.
Что на фронте?
Смотрите.
Пошел, пошел, пошел. Давай, давай.
Он в блендаж, блендаж зашел аккуратно, аккуратно.
Справа, слева, отходи.
Погоня за высылушником в покрытшейся снежной коркой
лесесной местности Красноармейского направления
приводит российских штурмовиков к очередной лисей нарепротивника.
Пошел! Пошел! Пошел!
Блин, да, открывается пара бойцов, и после короткой перестрелки наши воины выходят из темноты с отличными новостями.
У противника очередные минус три.
Сколько?
Трое!
А вот так 90-я гвардейская танковая дивизия прорывалась к населенному пункту Украинка,
а порные пункты противника вновь расстреливали из ПТРК, затем добивали точными сбросами.
А вот такие прорвы мы прорвали тут.
На километре колючий проволоки вокруг Покровска,
который не в состоянии остановить прорыв армии России,
обращает внимание нардепка без углы.
В соцсетях публикует гневный пост,
где докладывает, что долговременные огневые точки,
построенные местными властями, так и не увидели ни одной гильзы,
и были сданы без боя.
Вот тут в конце полки ягоза получается. Там проход есть. Сейчас еще тут по срежем,
чтобы два прохода было. В Минобороны показали кадры поражения немецкого танка Леопард,
усиленный противокумулятивными блоками и мангалом над башней, стоявшая посреди улицы
машины не выдержала прямого попадания и певикоптера в лобовую часть корпуса.
А здесь с трофеем наших бойцов становится американский гусеничный БТР М-113.
На фронт броневик прибыл недавно, теперь свежевыкрашенный экземпляр,
отбуксирует на ремб-базу и поставит на вход.
Вот она легендарная, М113.
О, с пулеметом еще, смотри, не сняли.
М113, надо назвать.
Да-да-да.
Ну, как ляч Анатовск.
Одно другого не мешает.
Как сообщает вражеский ресурс Deep State,
группировка войск-центр перерезала
ключевой железнодорожный путь на дне Пропетровск.
Сухопотная дорога до еще одного крупного.
крупного перебалочного пункта в Павлаграде уже под контролем аэроразведки.
В пригороде будущего Красноармейска российские операторы БПЛА в прямом эфире превращают в
вражеские квадроциклы, БМП и танки в кладбище с горевшей техники.
По Кровске мы можем быть не больше часа. Военные 109-е бригады территориальные обороны
взяли у сослуживцев РЭП, чтобы заехать сюда и еще раз увидеть город, который пытается захватить враг.
Война это всегда сложно, но сейчас людей не хватает. Людей мало, техники мало.
Мы в Покровске. Мы вообще заехали сюда только потому, что очень сильный туман.
Деталями очередного тактического отступления в СУ делятся газеты New York Times.
В ходе сверхсекретной операции украинские сапёры решили подорвать один из стволов крупнейшей в стране шахты.
шахты, опасаясь, что Россия может его захватить и выйти в тыл города. Именно так, почти год назад,
киевские боевики были разбиты под Авдеевкой, когда 150 российских штурмовиков оказались за спиной
у бандеровцев, засевших в гостиничном комплексе царская охота. Закрытие шахты, расположенный к
юго-востоку от Покровска, положила конец отчаянным усилиям Украины, сохранить ее работу до последнего
момента. Как последняя действующая шахта страны, производящая коксующийся уголь,
необходимое топливо для производства стали. Она была жизненно важна для стали
литейной промышленности страны и в конечном счете для ведения боевых действий.
В начале декабря из-за опасности эксплуатации ствола №3 горники начали
спускаться в шахту через другой ствол. К западу от него, преодолевая 10 километров
путь по подземным тоннелям к запоям, они возвращались обратно вместе с добываемым
углем на конвейерных лентах. Позже шахтеры вместе с саперами заложили там взрывчатку,
так как командование боялась, что рукав могут захватить и тем самым обойти украинские позиции.
Трещи таборона украинских защитников в часовом Яре. Армия России забирает район за районом,
ликвидируя эвакуационные группы противника. На этих кадрах баражирующий лансет 98-й дивизии
в Крутом Пике влетает в поставленную западу бронетехнику.
В Торецкий российские силы выбивают боевиков на территории
промышленных предприятий в северо-западной части города.
Почтить ухронное освобождение городов станет началом
наступления на Константину вкус разов Северного и Южного флангов.
Положение для ВСУ остается весьма шатким,
особенно в Донецк области, где мы сейчас находимся.
Именно здесь наступают российские войска,
а украинские бригады испытывают нехватку живой силы
в схватку живой силы и военной техники.
Острая критика, конечно, направлена на главнокомандующих украинскими войсками Сырского.
Он совершает тактические ошибки, уступая в позиции в Донецкой области.
Критика и в адрес президента Украины Зеленского.
Ему предлагают конкретный шаг, который сейчас нужно сделать.
Это не создание всё новых и новых бригад, а пополнение уже существующих новобранцами.
То есть сделать так, чтобы отдельные войсковые соединения были в состоянии воевать во что бы то ни стало.
Критику в адрес высшего военного руководства Украины поддерживают журнал Forbes.
Ключевая 155-я бригада ВСУ, которую Киева подготовила Франция, окончательно развалилась.
Сперва соединение понесло невообразимые потери, оставшихся лучших спецов раскидали по всем секторам фронта.
Ещё 500 бойцов, которые ушли в самоволку, просто не могут найти.
Попавших в плен киевских боевиков на родине считают пропавшими безостью.
Ну, и что ты думаешь по поводу этой войны вообще?
Ребята, у нас, вот я вижу, куда меня, ребята, вообще, никто не идите на эту войну,
не идите, хлопцы, не идите никуда.
Не идите, ребята, нас просто посылают, им говоришь по рации, они отвечают,
держитесь, терпите, чего терпеть, нас развалили, нас всех перебили.
Один раз вышли на связь, я сказал, что есть трёхсотые.
А вы чего раньше не докладывали? Вот что они сказали. Я голову поднять не могу. Какой доклад?
Поэтому всем говорю, бегите, как можете, ребята.
Текайте, как можете, рецел. Текайте.
Украинская пропаганда наконец-то публиковала хоть что-то правдивое,
а не традиционную чушь про 99% граждан страны жажда.
99% граждан страны жаждущих войны — это граница 91-го года.
Апросы аналитического центра передовые правовые инициативы
свидетельствуют о том, что 73% украинцев выступают за немедленные мирные переговоры — 73%.
При этом наименьшие проценты адекватных, конечно, среди западенцев.
Что удивительно, сбежавшие за границу тоже начали поддерживать мирное урегулирование.
Судя по всему, высылка беженцев из Европы, в формировании из них патальонов для ВСУ, дает свои влады.
Ширится протест против пронудительной мобилизации внутри самой Украины.
Харьковый местный бизнесмен с пистолетом, наполна автобус-тоцикл, чтобы спасти из плена своего племянника.
Мужчина со общником, преградил дорогу военной машине, выбил стекло, начал драку, племянника спасти не удалось.
Он уже отправлен на фронт, но а его дядя за то, что он препятствовал похищению человека, грозит тюремный срок. Он уже под арест.
На Закарпати сельским жителем удалось отбить парня из лап сотрудников ТЦК.
Из-за их недовольства военкомы были вынуждены уйти из населенного пункта,
впрочем, очевидно, что они скоро вернутся.
Очередной сигнал из Вашингтона поступил на Кануне,
кандидат на пост главы гос-депа в администрации Дональда Трампа.
Синатор Марка Рубио заявил, что главная проблема Зеленского
не нехватка оружия, а нехватка людей.
Эту проблему в США предлагают решить уже известным путем снижением возраста мобилизации.
До 18 лет и процесс, кажется, начался. Зеленский подписал закон,
по которому 17-летние обязаны самостоятельно становиться на учет призывника.
приветствую вас сейчас как раз таки нахожусь вот таким образом когда у меня
все документы со мной все ок, да он да рукой Маша в трубе сидит
разговаривает с ним, да выглядывает, так и он надо выдаст сквозь эту шкафу
Так он переплывет сюда, на эту сторону, шуток плывет.
Если плавать, конечно, умеет.
Так я не знаю, кто вы, может, вы террорист какой-то.
Представьте-с меня, покажите ваша документ, в чем проблема.
Но вы реально стоите, перекрыли мне дорогу, я не могу проехать.
Короче, стоит в СК.
Вроде бы как, не представился.
Не показал удостоверения.
Не пропускает.
А вот какое беспредел у нас происходит.
Я выдержу его.
Выдержу его, да.
Освободи его, я его заберу.
Слышишь? Пусть вырвется, я его заберу.
Давай, садись!
Садись! Садись!
Садись, давай!
Садись, давай!
17-летних будут вносить в реестер призывников.
Президент Украины Владимир Зеленский подписал соответствующий закон.
Об этом сообщается на сайте Верховной Рады.
В соответствии с законом каждый год, с 1 января под 31 июля,
юноши, которым исполняется 17 лет, берутся на учёт призывников
с совместением информации, единый государственный
риэстр призывников, военно-обязанных и резервистов с помощью
электронного кабинета или личного прибытия в ТЦК.
«Всю категорию 18-25 лет готовить потенциальные
возможности, быть призывниками и пойти в армию, иметь навыки
по крайней мере базовой подготовки, это нужно делать.
Нужно готовить обязательно ОБОГЕСКОВУ.
Поскольку мы понимаем, что война будет продолжаться долго,
независимо от настроенности Трампа или Путина на переговоре,
вы должны рассчитывать в долгосрочную войну.
Главная проблема в самом процессе мобилизации,
если вы не можете его организовать для тех категорий,
которые сейчас подлежат мобилизации,
то вне сомнений, что рано или поздно,
вам придется принимать непопулярные решения,
чтобы взять количество людей из других возрастных категорий.
Это очень просто, это математика.
Вероятно, есть достаточно ресурс количества людей от 25 лет,
но многие из них пытаются не попадать под мобилизационный процесс.
И это действительно вызывает сочувствие в большой части населения.
Но нужно тоже осознавать, если вы сочувствуете,
то вы должны понимать, что следующие решения будут еще более жесткими,
не только по возрастным категориям, но и гендерами.
Хотя в США, по-видимому, есть двухпартийная поддержка идеи
и принесением жертв украинской молодежи, этот план глубоко
ошибочен.
Аргумент НАТО, по-видимому, разумен.
Необходимо больше украинских солдат, чтобы заставить
Россию сесть за стол переговоров и вести переговоры с позиции
силы.
Принудительная отправка сотен тысяч молодых украинцев
в армию, несомненно, замедлит российское наступление,
хотя и не сможет остановить или обратить вспять в продвижение
российской армии.
Трамм, вероятно, сможет оказать давление на Зеленского,
чтобы тот с непрозовной возраст, однако это будет
крайне непопулярно среди украинского населения.
В общем, он далебный человек, а сейчас попробую его отбить.
Это каменская. Каменская бусификатор.
А чего вы пристали к человеку?
Мы только что принимали до этого человека.
Что ты здесь такой слабой? Ты бусификатор.
Покажи мне форму шесть.
А что ты без формы шесть?
У меня такое же самое.
Что он без формы шесть?
Что он без формы шесть?
Пятьдесят третья бригада, признан 30 апреля 2022 года.
Года из 53-й переведет в 2023 году, полтора года с нулями вылезал.
Слышишь, а ты мне не б***ь, сука, а тут ты б***ь!
Опа!
Ты б***ь!
Сказел, прием, что б***ь не б***ь!
У тебя весь мир б***ь не знает, жмой!
У меня тоже четыре роднения б***ь полного!
Ну я сука людей не принимаю!
Б***ь, ребята, б***ь!
Все, идите, мужчина!
Б***ь, б***ь, б***ь!
Вышок конченный, сука!
Ребята, вы представляете б***ь, что делают, сука?
Это уже второй раз.
Второй раз?
Я знаю, я не везло, я сейчас принимаю. Человека вытащил эту ***, вы представляете? Пожалуйста, пожалуйста.
Представляете, что ты делаешь?
Ну, чуть драсса, ***, начинает ***, ***, ***, ***, ***.
Стайна визитом в Киев. Сегодня неожиданно приехал британский премьер.
Гардиан пишет, что Кир Стармер и Владимир Зеленский на этот раз подпишут столетнее соглашение о партнерстве.
Война в шелтаймс приводит чуть больше деталей.
Лондон, на фоне опасений, о том, что Трамп начнет сокращать
помощь, якобы предложит Киеву дальнейшую военную поддержку.
Суперзащиту для украинской столицы готовят и НАТО.
Сенсационные планы Альянса раскрыла британский оттеллиграф.
По данным газеты, Западный военный блок всерьез, рассматривает
возможно из создания оборонительного кардона вокруг украинской столицы речь не только про усиление
обороны речь о создании настоящей непреступной крепости которая должна не просто остановить
путина но ключевое высвободить украинские войска которые ждут наступления российской армии на границе
из Белоруссии в Житомирской и Черниговской области.
Высвободить и отправить их на Донбасс.
Свой контингент под Киевом точно готов разместить Макрон.
Французская армия уже провела тайные учения
по вводу войск на Украину.
Маневры получили название Персей.
Больше трех тысяч французских солдат тренировались на территории,
которая максимально напоминала участок реки Гнепарк в северу от Киева.
Просьба о воде западных войск на Украину снова озвучила и сам Зеленский.
Киевский клоун называет АКУПАЦИЯ НАТО НЕ АКУПАЦИЯ ГОРАНТИИ БЕЗАПАСНОСТИ ПРИ ЗАКЛЮЧЕНИЕ МИРА.
Трамп якобы эту идею поддерживает. Зеленский заявил, что уже переговорил с Дональдом,
рассказал, что поддерживает все его начинания, у самого Трампа при этом никакого плана по остановке войны.
Ну кроме той, которую накануне озвучил Дехилл, речь про освоение вместе с Путином о Луны,
так вот другого плана Дональд пока не придумал.
Украина не ведет ни яких.
Украина не проводит никаких явных или неявных переговоров с Россией.
Мы реально беспокоены тем, чтобы партнеры нам доверяли.
Мы рискуем слишком многим, в Европейском Союзе много
так называемых друзей, которые, цитата, ищут возможность
иметь хорошее отношение с Россией или же соблюдать
баланс между Украиной и Россией.
Слава Богу, таких стран не очень много.
Трамп тоже хочет закончить эту войну, он это заявлял
как публично, так и в не публичных разговорах.
Откровенно говоря, он способен оказать влияние на Россию.
Я уверен, что Россия боится такого государства, также
она испугается единство Европы, никаких договоренностей
с Россией без Украины быть не может.
Очень важно, чтобы состоялась встреча президента Зеленского
с президентом Трампом.
Это действительно очень важно.
И дальше уже будем определяться по поводу дальнейших
шагов для достижения нашей совместной США цели
справедливого мира.
А переговоры с участием российской стороны?
Давайте дождемся официальных контактов с США, где мы
обсудим дальнейшие шаги.
Я все же уточню, раньше существовала табу, запретной переговоры
с Путиным, веденным решением СНБО.
Да, это решение и сейчас действует.
Какова вероятность того, что Трамп поменяет свой подкод к войне на Украине?
Я думаю, что отношение президентов меняется, когда они вступают в должность и на них ложится ответственность.
Когда у тебя идёт избирательная программа, ты можешь сказать что угодно.
Я думаю, что Трамп будет более вдумчивым.
Если его смогут убедить в том, что это в американских интересах, и он увидит возможности, он сможет это сделать.
Администрация Байдена, которая сделала много для Украины, не смогла сделать всё, что было одобрено.
Останется два миллиарда долларов на помощь Украине, которую ещё не выдали.
И президенту Трампу ничего не надо делать.
Ему просто надо позволить, чтобы всё было по-старому и переписать себе эту заслугу.
Как только человек оказывается в овальном кабинете, он начинает смотреть на вещи по-другому.
Привожу, в пример, Украину.
Во время избирательной компании мы слышали не только от Трампа,
членов его компании, что он решит проблему до того, как вступит в должность или за 24 часа.
А теперь даже перед инугурацией. Они все говорят, нет, мы не это имели в виду. Мы признаем,
что это нельзя сделать даже за 100 дней. Это займет месяц и будет сложно. Так что мы уже видим,
как брежет цвет реализма. Большая часть критики со стороны Трампа была нацеленна на то,
чтобы встряхнуть НАТО. Россия будет требовать от Украины резко сократить военные связи с
Альянсом НАТО и стать нейтральным государством с ограниченной армией на любых переговорах с
С новым президентом США Дональдом Трампом говорят осведомленные источники.
Президент России Владимир Путин все более уверенный в том,
что у него есть преимущество на поле боя на Украине.
Полон решимости достичь своей цели, заключающейся в том,
что Киев никогда не вступит в организацию северо-атлантического договора,
и что его военный потенциал будет ограничен,
заявили люди, знакомые с мышлением Кремля,
которые попросили не называть их имен,
обсуждая конфиденциальную информацию.
Позиция Кремля заключается в том, что хотя одними члены НАТО
могут продолжать поставлять оружие на Украину в соответствии
с двусторонними соглашениями о безопасности.
Любое такое оружие не должно использоваться против России
или для отвоёвывания территории, — сказал один из источников
знакомый с подготовкой Москвы к возможным переговорам.
«Если бы Украина обратилась с просьбой о размещении
войск некоторым западным странам, включая Литву,
мы обсудили бы этот вопрос союзниками.
После Парижского самита, когда президент Макрон
пригласил президента Литвы, среди прочего обсудить
инициативу про расширению военного участия на Украине
в различных формах, Литва не исключила такой возможности.
Также мы должны сейчас говорить о том, как это будет
выглядеть, исходя из очень четкой конкретной позиции,
которая также передается новой администрацией США,
что Литва является спонсором безопасности в регионе,
а не только рецепиентом.
Если встанет вопрос, я не сомневаюсь, что Литовский
флаг будет там.
Кир Стармер и Эммануэль Макрон обсуждают отправку
у британских и французских солдат на Украину в качестве
миротворческих сил после заключения любой потенциальной
сделки по прекращению войны, президент Франции поддерживает
эту идею и уже говорил об этом с президентом Украины,
Владимиром Зеленским и премьер-министром Польши
Дональдом Тузском.
Подробности переговоров держатся в секрете официальными
лицами в Лондоне и в Париже, однако многочисленные
высокопоставленные источники в правительстве Великобритании
подчеркнули, что Стармер еще не принял окончательного
решения.
из источников сообщил, есть проблемы в отношении того, что мы могли бы поддержать, а также более
широкий вопрос об угрозе, который могут подвергаться эти войска. И не приведет ли это к эскалации?
Украина говорит о развертывании европейских миротворцев, чтобы следить за режимом прекращения
огня. Это реалистичный сценарий. Это то, что обсуждается здесь в Брюсселе, включая
самый высокий уровень. Европейских лидеров все время спрашивают, могут ли они это сделать,
но на данный момент они уходят от вопросов.
Есть очень много условий по поводу режима прекращения огня
и развертывания в этом регионе миротворцев.
И европейские лидеры не могут решить,
отправлять ли свои собственные войска,
пока не ясно, как они будут защищены и можно ли доверять Москве.
Когда-то эти сценарии были немыслимыми,
вот как британские военные могут оказаться на Украине.
Сценарий первый.
Теоретически, миротворческая миссия будет работать
так же, как и другие миссии в прошлом.
будь то на Кипре, в Босине или в Ливане.
Британские подразделения будут находиться на наблюдательных пунктах
в определенном секторе буферной зоны, созданы в соответствии с любым мирным договором.
Сценарий 2.
Если Москва снова будет способна захватить Киев,
союзники Украины на Западе могут быть вынуждены принять более решительные меры.
Можно было бы сформировать коалицию желающих создать защитный кордон вокруг украинской столицы,
освободив собственные силы Украины от необходимости переброски,
чтобы остановить любое продвижение России.
Это обсуждалось официальными лицами и стратегами в западных столицах,
но рассматривается как вариант, который очень немногие искренне готовы поддержать.
Сценарий 3 – тренировочная миссия в Западной Украине.
Это, безусловно, наименее противоречивый сценарий,
предполагающий отправку западных войск на Украину.
«Каждая страна старается поставить себя в более выгодную позицию
и подготовиться к моменту, когда Трамп займет кресло в овальном кабинете.
Ситуация на поле боя и на политической арене активизировалась.
Реально, угроза заключается в том, что сейчас настал момент, когда мир отвлекся и отвернулся от этого кризиса.
Но мы не должны отворачиваться от ситуации здесь, на Украине.
США сегодня официально похоронили Европу и украинские газопровода.
Джеффри Пает, главный помощник по энергетике в американском Госдепе,
прямым текстом сказал, что никакого возвращения российского газа
через Украину в Евросоюз не будет,
а все украинские газопровода теперь не больше, чем ненужная декорация.
Причем Пает, произнеся это трагическое для экономики Европы и Украины речь,
тут же начал хваста тем, как именно европейцы с большим удовольствием
покупают дорогой СПГ из Америки.
В общем, классика американской забот сначала отрубить газовые краны,
а потом продать Европе свой газ по специальной цене.
И, конечно, всё это ради свободы и демократии.
Тем временем в Евросоюзе призывают население готовиться к подорожению газа и горячей воды.
Например, в Чехии шутят, что зависимости от США и дорогого СПГ
возвращает страну в среднюю вековью, когда по гаданию и приметам судили о грядущем урожании.
В Словакии в дрыск разругавшись с Украиной как раз из-за отказа от транзита российского газа
занимаются неогаданиями, а конкретными подсчетами. Газовым компаниям ежегодно понадобятся дополнительные
90 миллионов евро, чтобы возместить те же объемы газа, но уже от других, более дорогих поставщиков.
А если переходить только на жиженый газ из Америки, то расходы возрастут до 200 миллионов.
И это при благоприятных погодных условиях.
И отсутствие дефицита газа на рынке.
Для небольшой словаки все выше перечислено настоящий удар.
Аналогичная ситуация в Венгрии, но абрисельские бюрократы,
которые на словах поддерживают США, привержены реальным методом пережить зиму.
По данным блондер, объемы поставок российского жиженого газа бьют все рекорды.
Как именно США заботятся о своих союзниках? Смотрим.
Европа никогда не вернется к зависимости от российских энергетических ресурсов.
Украине отведена особая роль как альтернативному поставщику, как место ухранения.
Европейцы сами приняли решение пойти в другом направлении.
Решение было четко принято в крюселе. Решение – одно, что нужно свести к нулю поставки российского газа к 2027 году.
В очередной раз была подчёгнута важность конкретного плана по полной дерусификации за 100 дней.
США поддерживает эту идею.
Прекращение поставок российского газа через Украину вызвало обеспокоенность по поводу газоснабжения всего Евросоюза.
Москва поставляла по отрубопроводам почти 40% природного газа в Европу.
В Нидерландах самый низкий объем газа в хранилищах – 49,6%. За ними следует хорватия с 50,7%, и Франция с 52,4%.
Запасы газа в ЕС сократились с 95 миллиардов кубометров в начале ноября до 75 миллиардов кубометров.
Это сокращение составляет примерно четверть годового потребления газа в Европе.
В прошлом году рекордные 16% электроэнергии Британии были импортированы по подводным кабелям.
Мы становимся всё более зависимыми от импорта электроэнергии и импортного газа,
в основном, шишенного природного газа из США, который перевозится на кораблях.
Это делается, чтобы поддержать нашу систему электроснабжения,
когда не светит солнце и не тует ветер.
Эта неделя стала очень хорошим примером.
В среду был очень слабый ветер, а спрос на электроэнергию был очень высоким из-за холода.
У нас почти закончилась энергия, мы были на грани отключения электричества,
но нам удалось избежать этого, так как мы импортировали больше энергетики из зданий и других стран.
Мы сейчас живем за счет этого.
У нас ненадежные источники энергии, на которые мы все пытаемся полагаться.
Наша энергоснабжение нестабильна.
Ясно, что если наша промышленность будет полагаться на витряные солнечные электростанции,
она не сможет нормально работать.
Да, мы должны бороться за свои интересы,
мы должны чётко обозначить свою позицию.
И это касается и нашего отношения к России.
Мы должны делать то, что отвечает нашим интересам.
Например, поставлять оружие Украине
и вводить санкции против России – это не в наших интересах.
Поэтому мы должны это прекратить.
То же самое касается и США.
Есть вещи, которые отвечают нашим основным интересам.
Например, российский газ, который поступал
по трубопроводам.
что США против этого, они хотят продавать нам свой очень дорогой джижин и газ, а мы этого не хотим,
поэтому нам надо договариваться. Некоторые страны восточной Европе остались без выбора и
больше не могут балансировать между Западом и России. Думаю, нам стоит быть осторожными в плане
обеспечения безопасности и энергоснабжения. Сербия и другие европейские государства зависимы от
различных источников энергии, особенно от газа после начала украинского конфликта.
Надежность поставок изменилась. Сейчас цены на газ заметны выросли, а зимы очень холодные.
Вы хотите сказать, что это даст новой администрации рычаги воздействия,
когда речь зайдет о мире на Украине? Я на это надеюсь,
Дональд Трамп явно хочет найти какой-то способ, чтобы
остановить российско-украинский конфликт.
Для этого ему нужен рычаг давления Владимира Путина,
чтобы он сел за тот переговоров и отказался от некоторых
своих требований.
Энергетика остается ключевой сферой, с помощью которой
можно создать рычаги давления на Россию.
«Расскорчивая обеспокоенно тем, что новая администрация
может снять санкции».
«Я не собираюсь говорить о том, что может или не может
сделать новая администрация.
Они будут сами принимать решение, но мы считаем, что
санкции, которые мы наложили, были эффективными, и мы надеемся,
что они останутся.
«Я думаю, от санкции есть пользы, как оторчага давления,
когда дело касается переговоров.
Например, на Украине.
Этот конфликт надо завершить.
Когда все сядут за стул переговоров, надеюсь США тоже будут скончены
в этот процесс переговоров.
Надо будет что-то дать, а не только получить.
И санкции или отмена санкции могут стать частью этого
процесса».
санкции.
Ну и Россия остается одной из сильнейших стран мира.
Российская армия заняла вторую строчку в ежегодном
рейтинге военной мощи Global Firepower в рамках рейтинга
для вычисления индекса военной мощи.
Рассматривалось состояние вооруженных сил сразу 145 государств
на основе 60 критерий.
ключевые численности армии, материально-техническое обеспечение и логистика.
В первую пятёрку также вошли США, Америка на первом месте, Китай и Индии, Южная Корея.
Украину составители рейтинга поставили на 20 место.
В рейтингах за 23-24-е годы тройка лидеров выглядела аналогично.
по сравнению с 24-м, опустились еще на две строчки. В общем, мир снова признал силу Россия.
Больше других. Нашу страну боятся натовские страны, имеющие выход в Балтийское море. Сегодня
НАТО приступило к постройке санитарного кордона на Балтике. Два корабля Альянса, как первые
санитары, уже вошли в финский залей в рамках миссии, которая называется «Балтийский Чусовой».
Немецкие тральщики Голландская гидрографическая судна, как передовая линия защиты, начали
патрулировать территорию, и это только начало. Хоробля должна присоединиться целые армады фрегатов,
морской авиации и даже без экипажных платформ. Поводы для
беспокойства все те же инциденты с кабелями на дне Балтийского моря. В рамках
миссии натовские военные даже получили право досматривать и брать на
абордаж корабли, которые им покажутся подозрительными.
В общем все, все как у пиратов, в пиратских фильмах, только вместо попугая на плече
НАТОВСКИЙ ПЛАК
НАТО наращивает свое присутствие в Балтийской море для защиты
критически важной инвурструктуры на фоне растучих опасений
по поводу возможных диверсий.
В миссии участвуют фрегаты, патрульные самолеты и морские
беспилотники.
НАТО предупредила, что может досматривать или задерживать
суда, подозреваемые в нанесении ущерба жизненно важным
коммуникациям.
Согласно данным сервиса Весел Файндер отслеживающего
перемещения судов в режиме реального времени, в Финском
заливе находятся два судна НАТО.
Чуть ранее в своих соцсетях НАТО поделилась фотографией
судов Балтийском море.
Пусть содержал приписку «Балтик Сентрии», название
миссии по наблюдению за Балтийским морем для обеспечения безопасности
критически важной инфраструктуры в регионе, а начале которой
Альянс объявил во вторник.
Бафет, нарастующую напряженность, Швеция впервые направила
в регион три военных корабля и самолета-разведчик
для участия в этой операции.
Шведская береговая охрана предоставила четыре разведотельных
судна, еще семь находится в резерве.
Швеция вступила в НАТО в марте 2024 года и с тех пор
усиливает меры по борьбе с растущими региональными
угрозами.
Пример Министер страны Ульф Кристерсон отметил
напряженность в регионе, заявив, что Швеция не находится
ни в состоянии войны, ни в состоянии полного мира.
Подводные кабели и трубопроводы в Балтийском море жизненно
важны для торговля и энергетики стран Северной и Центральной
Европы и стран Балтии. С 2023 года из-за диверсий
были нарушены линии коммуникаций и пострадали в Финляндии,
Эстонии и Германия. Президент Латвии признал, что сложно
контролировать ежедневный проход двух тысяч судов
через Балтийское море. Однако он добавил, что действия
НАТО посылают четкий, сдерживающий сигнал. НАТО предупредило,
что нарушение работы критически важной инфраструктуры
будет вести к последствиям.
«Нато меняет подход к предполагаемым диверсиям
критически важную инфраструктуру. Лидеры НАТО подчеркивают, что они больше
не намерены терпеть подобную деятельность на Балтике, и во время своего самита приняли
решение направить корабли, беспилотники и прочие средства для защиты критической инфраструктуры.
Мы будем давать отпор, мы будем следить за происходящим и принимать меры,
чтобы этого больше не повторилось, но противники должны это знать.
Теперь Финляндия, один из новых членов НАТО, станет примером для своих союзников.
Мы предоставим нашим союзникам пошаговый отчет о финской модели, которую мы использовали.
Именно действия финов по захвату танки расстали беспрецедентным шагом.
Эти действия убедили лидеров НАТО в том, что они могут что-то сделать,
что есть лазейка в международном морском праве,
которое позволяет им останавливать суда.
Так что как бы Москва не пыталась проверить реакцию НАТО,
Альянс посылает сигнал, что он больше не будет ничего терпеть.
На карту поставлена наша будущая безопасность.
Война России против Украины продолжается.
Враждебные действия России против наших собственных стран усиливается.
Тут и кибератаки, покушения, акты саботажа и многое другое.
Мы привыкли называть это агибридной схемой, но это действие компании по дестабилизации.
Военные учения стали масштабнее и чаще, и всё это необходимо, но этого недостаточно для того, чтобы справиться с опасностями,
которые нам предстоит преодолеть в ближайшие 4-5 лет.
Чтобы предотвратить войну, нам нужно подготовиться к ней.
Пора переключить мышление на военное время.
По словам Мариса Анженса, директор центра геополитических
исследований, Истония, Латвия и Литва не могут защитить
свои коммуникации в Балтийской море.
Флоты, стран Балтии, включая Латвию, являются самыми
маленькими в Балтийской море, поэтому в основном
нам приходится полагаться на другие страны.
В будущем нам следует больше полагаться на опыт Украины,
страна, у которой фактически нет эффективного флота,
в значительной степени повлияла на российский Черноморский
флот и сделала на этот с помощью беспилотных аппаратов.
Я думаю, что мало в странам следует использовать подобные
решения.
В будущем, сказал Анженс.
Мы должны быть готовы к тому, что Россия продолжит
гибридные атаки при поддержке других стран, в том числе
и Китая.
Мы должны действовать в ответ.
Нам нужно научиться, защищаться и реагировать.
Мы не можем просто так сочетевать или препятствовать проходу
судов под другими флагами, в том числе под российскими.
Это международные воды, и мы соблюдаем международное
право.
Кто нападает на нас, разрушает наши кабели, подвергает нас
опасности, должен знать, что мы реагируем быстро и четко.
Специальный прокурор США Смит в своем отчете заявил,
что Министерство юстиции оказывается, было достаточно
доказательств для осуждения Трампа за попытку помешать
выбором в 2020 году.
Если бы он не стал президентом, то Трамп, как известно, переизбрался
и дело закрыто.
Действующего президента нельзя привлекать к ответственности.
Вашингтон-пост, как партейная пропаганда, заявляет,
что без победы Трампы обязательно сел.
Ну и эпоха ушла.
Байден выступил самой-самой прощальной речью в своей карьере.
До инугурации Трампа, ровно три дня,
Джор рассказал, что добился успехов на Украине.
Объединил НАТО, помог США обогнать Китай в технологической год.
Вообще прощание с нацией у Байдена вышло невзрачным.
Главное о чем говорил фейковые рекорды, яркий пример слова
про самую сильную экономику в мире, в США, при Байдене,
так и не удалось при этом выйти на адопандемийный уровень.
Инфляция стала самой высокой за последние 40 лет.
Нью-Йорк Таймс издевается, пишет, что главное,
с чем пришлось бороться Америки, как это с возрастом Джон,
Financial Times, правление Байдена, называет мостом между президентствами Трампа,
который, разумеется, спасет США.
Ну и потешно, из-за 82-летнего Байдена поссорились две подружки.
Жена Байдена Джилл заявила, что она буквально разочарована действиями на инстепилосипа вытеснению Байдена из президентской компании.
Если бы не она, то Джо победил.
Самой Nancy 84 это она Nancy первой назвала Байдена ментально уставшим.
Хотя считалась другом семьи на протяжении 50 метров.
Мои дорогие соотечественники, американцы, сегодня вечером я обращаюсь к вам из овального кабинета.
Наша демократия существует уже почти 250 лет.
больше чем в любой другой стране, которая пыталась провести такой смелый эксперимент.
Из-за последние четыре года, я хочу сказать вам, наша демократия укрепилась.
Каждый день я выполнял свои обязанности и был президентом для каждого американца,
пожалуй, в один из самых сложных периодов в истории нашей страны.
У меня был отличный партнер, а также она была прекрасным вице-президентом – Камала Харрис.
Мы создали 17 миллионов рабочих мест. Это больше, чем сделала любая другая администрация.
И все это за один срок. Больше людей имеет медицинскую страховку, а за границей мы укрепили НАПО.
Украина все еще свободна.
Я очень гор тем, чего мы достигли во благо американского народа.
Теперь ваше очередь стоять на страже. Спасибо вам за эту великую честь.
Это была прощальная речь президента из овального кабинета.
Не каждый президент покидая свой пост, делает такое обращение.
Это стала одиннадцатая прощальная речь для нации.
Закулисная фотография во время прощальной речи Джо Байдена показывает,
что ему пришлось сесть на подушку в овальном кабинете,
а за столом у него была спрятана запасная упаковка с алфетками.
Последние и полные унижения.
Я рассчитывала, что он попытается как-нибудь предупредить страну.
Когда нам сообщили о том, что речь будет не очень длинной,
а затем Белый дом опубликовал книгу более чем на 100 страниц,
где рассказывает о достижениях президента Байдена.
Я подумала, что это логично. Зачем в таком случае тратить слишком много времени на речь?
Просто они составили список его достижений более чем на 100 страниц.
И мне казалось, что эта речь будет о чем-то другом,
что эта речь будет неким предупреждением.
Но я никак не ожидала, что он будет настолько резко высказываться на тему олигархии, вот цитата.
Меня очень беспокоит эта опасная афера, эта опасная концентрация власти в руках небольшого круга людей.
И если их злоупотребление останутся безнаказанными, то это повлечёт за собой опасные последствия.
Сегодня в Америке формируется олигархия, в распоряжении которой огромные богатства, власть и влияние.
Он выбрал этот момент, чтобы сказать вот, что у нас есть и вот, почему это произошло.
Это опасно не только потому, что это звучит не по-американски, но и потому, что это касается всех нас.
Джейди Вэнс – кандидат от промышленного комплекса. Ему 40 с лишним лет, он молод, и он – будущее страны.
Бен Шапира – тоже будущее Илон Маск. Все они, да, они делают ставку на Трампа, потому что он будет президентом.
Пожалуйста, не будьте наивными, они делают ставку на мага и на все остальные положительные аспекты,
которые появятся даже после того, как власти придет 80-летний президент.
Он эскортиковал Олигархов, потому что они предали его прошлым летом
и заставили его отказаться от идеи баллотироваться на второй срок.
Грубо говоря, они приняли это решение за него.
Он же сказал об угрозе олигархии и то, что концентрация
власти и богатства влияют на политику США.
Мне кажется, что он пытается приукрасить действия своей
администрации.
Не так важно, что Байден сказал сегодня вечером, потому
что американский народ знает, из-за кого в стране открыта
граница, катастрофа, которая будет продолжаться годами,
а также стремительно растущая стоимость жизни.
Мы готовились к этому моменту и не можем уже ждать в течение дня.
Мы очень жестом, даже президент Дональд Трампа принесет
присягу и бойдет в аварийный кабинет.
История жестока, и я думаю, Байдена войдет в историю не
только как переход от президентства Трампа в 2022 году.
Он войдет в историю лишь как переходный мостик от одного
президентства Трампа к другому 2024 года.
Вот в чем трагедия.
Он хороший президент.
Но все это не важно.
История запомнит его как переходную фигуру обратно к Трампу.
Но Европу охватила эпидемия наркомания в финском парламенте
так весело и задорно отпраздновали Новый год, что следы тяжелых наркотиков,
а это экстези, амфетамин и кокаинам,
обнаружены в том числе в депутатских уборных.
Впрочем, скандал для Финляндии не новый и далеко не первый.
Несколько лет назад под подозрением оказалась тогдашняя премьерка Сана Марин.
в Британии дела еще любопыт. Для единомышленников зеленского в городе Глаз
готоржественно открылась первая комната для безопасного потребления наркотических
веществ. Цель – создать для наркоманов условия потребления под наблюдением
докторов. Наркоманам будут доступны сразу 8 кабинок для инъекций, думайтесь.
Зона последующего, как они называют, отлёта, кафе, телевизор, доступ к душу и чистой одежде.
Видимо, цель — чтобы зависимые убивали себя с комфортом. Совершенно безумная.
Следы амфитамины Экстезии МДМА и Кокаина были обнаружены во взятых образцах в уборных
парламента, которые были сделаны вскоре после того, как парламентские группы провели
свои рождественские вечеринки. Образцы были взяты в трёх туалетах, как в мужских,
так и женских. Помимо депутатов, такие вечеринки посещаются трудники аппарата
парламента, работники министерств и журналисты. Обнаруженное количество наркотиков было малым
и незаметным глазу, но достаточно для того, чтобы
определить, что это именно они.
Употребление наркотиков в Финляндии стало более распространённым
явлением.
В парламент приезжают и работают не только депутаты,
но там строгий пропускной режим, случайно туда попасть
нельзя.
Прошло три недели с маленькой рождественской вечеринки
в парламенте, когда в лаборатории завершаются анализы
москов.
По результатам тестов обнаружены следы трёх наркотиков – амфитамина,
экстази, тоси МДМА и кокаина.
Результаты можно считать сенсационными.
«Если тест показал, что во взятых пробах найден
нам фитамин, кокаин и экстези, то мы можем сделать
вывод, что там действительно употребляли наркотики».
«Именно так, хоть и пробок вещества, а не в большом
количестве, но все равно можем с уверенностью заявить,
что там были наркотические вещества, то есть были
люди, которые употребляли перечисленные выше наркотические
вещества в том туалете, где были взяты пробы».
«Руковинского познамента Юси Халахох заявил, что
Это открытие вызывает у него сожаление.
Я недоволен этим фактом, но отнюдь не удивлен заявлено.
Шотландия вот уже четыре года находится в том, что
ее бывший премьер-министр назвала катастрофической
ситуацией из-за смерти от наркотиков.
Город Глазго теперь открывает кабинет для употребления
наркотиков.
Его цель – сделать употребление наркотиков более безопасным
и снизить количество смертей от них.
«Этот центр станет первым местом в Великобритании,
люди смогут употреблять свои наркотики, не рискуя
быть арестованными.
Люди приходят сюда, здесь дежурит медперсонал и получают
одноразовые инструменты.
По всему миру подобные центры ставят перед собой
задачу снизить количество смертей от передозировки
и темпы распространения спида.
Но некоторые относятся скептически к тому, насколько успешным
будет центр в Глазго.
Шотландское правительство будет выделять 2 миллиона
фунтов ежегодно на оказание этих услуг.
«Мы хотим снизить количество смертей от наркотиков в
Шотландии.
Эта информация публикуется».
Вы согласны с тем, что это никак не повлияет на статистику
по стране.
«Это может внести свой вклад».
Специализированная комната для употребления наркотиков
никак не влияет на уменьшение наркоманов.
И стоит учитывать, что тяжелые наркотики являются вне
закона.
Какая-то и героин запрещены на законодательном уровне.
И такие комнаты – это ничто иное, как просто закрытие
глаз, но употребление таких веществ в одном конкретном месте.
Пифропоражают количество найденного кокаина во Франции
выросло с 1,7 тонн в 2000 году до 47 тонн с прошлым, а общий
рынок наркочково-франции оценивается в более чем 4
миллиарда евро.
Изначально это был груз-коп из Южной Америки.
Средизюльной арабики полиция нашла килограммы кокаина,
всего 220 килограмм, за них можно выручить 15 миллионов
евро.
Большинство найденного запрещенного порошка растет год из года.
За прошлый год в этом порту его было изъято с 13 тонн.
«Ситк» живет в Германии, он употребляет канабес уже много лет.
Купает он его на черном рынке, но сегодня все изменилось.
«Я уже не мог это терпеть, я был очень взволнован и решил
приехать пораньше для того, чтобы не опоздать».
«В 12 часов, как и было, обещаны двери открываются, и первые
посетители могут зайти в канабес-клуб. Единственное, на входе у посетителей просят NFC-чип и паспорт.
Тоже сит выходит из магазина с первым легальным канабесом в Северном Ренде с Фалии.
Число смерти от передозировки наркотическими веществами в Германии очень высокое,
как никогда раньше. Сегодня Кокаин стал обыденным наркотиком для среднего класса. Мы переживаем
настоящий наркотический бум и не стоит забывать об привыкании.
в Киеве.
Прямо сейчас приходит срочная новость и еще и министр обороны
Италии.
Крозетто приехал с визитом на Украину, он сейчас в
городе Киев, как им там бедным не тесно.
Сегодня утром в Киеве оказался и британский премьер Кир
Стармер.
Также глава Митлатвии только что заявил военные
НАТО, не готовы участвовать в боях на Украине и добавил
слово «пока». Ну и Минобороны нашей страны сообщают о потерях украинских войск за сутки.
Традиционная сводка сегодня цифра 1 675. Скоро на Украине людей действительно не останутся.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте.
Давайте начнем, наверное, с Покровска. Коль, скоро все взоры обращены как раз туда в этот момент.
Взорвали шахту, чтобы остановить нашу армию. Наша армия берет город в клеще и совсем недалеко уже следующая украинская область. Рассказывайте.
Да. Добрый день, Ольга. Абсолютно правильно говорите.
Значит, несмотря на то, что одна из шахтов взорвана,
тем не менее это не останавливает наших бойцов.
Обзорвали ее как раз потому, что в непосредственной близости находятся сейчас наши бойцы,
а именно в районе населенных пунктов Удачная и Котлина.
Это населенные пункты, находящиеся на трассе, на одной из трастввердопокрытием,
ведущих на запад, в сторону Днепропетровской области, в район населенного пункта Межевая.
Буквально в паре километрах от этой шахты находятся сейчас наши бойцы, параллельно с этим
идут штурмовые действия южнее, в районе линии зеленая дачинская и лысовка. Там тоже есть успехи,
мы приближаемся к южному подбрюшью Покровска, там до улиц Привольная и Шассейная,
буквально пару километров даже меньше осталось и восточнее также есть успехи закрепились наши
бойцы в районе Барановки и продолжают удерживать развязку, малиновскую развязку, которая идёт
из Покровска на восток. Это трасса, по которой в том числе снабжаются торецкие и часов Ярские
группировки противника, положением у которых тоже в связи с перерезанием этой трассы сильно
укутшается. Если обновление по Курской области с людям за нашим приграничьим, понимаем наверняка,
что Зеленский дал задачу удержать этот плацдар, хотя бы до инугурации Дональда Трамп, сегодня
также появились новые кадры, как туда едет подкрепление в ССУ. Что у нас на границе? Да, Ольга,
бои там тяжелые, вязкие. Я на связи с бойцами доброводческого корпуса Мистерства обороны,
которые в том числе вместе с другими подразилениями, с морпехами, десантниками, продолжают выдавливать противника.
Вот есть успехи в районе Махновки и Замостия.
Это населенные пункты, которые в плотную уже прилегают к суже единственному райцентру,
которые удерживают сейчас группировка в СУ там.
Вот эти два населенных пункта, один из них Махновка уже зачищается нашими бойцами.
Ну, а за мосте, там за него цепляются наши бойцы и также параллельно идут бои в районе Погребков и Русского Поречья.
Надо заметить, что с момента августовского вторжения этот плацдарм в курском приграничье наши бойцы сократили в трое.
Параллельно с этим очень серьезные успехи у нас идут и на Кураховском направлении.
Я сейчас нахожусь на одном из КНП, 10-го танкового полка,
батальона имени Казьмы Минина.
Бойцы этого полка в том числе освободили накануне Янтарное.
Это очень важно, потому что этот населённый пункт как раз один из тех,
где подразделение 79-й бригады в ССУ попали в огневой мешок.
И вот сейчас наши бойцы в том числе, бойцы 10-го танкового освобождают
и уменьшают этот огневой мешок, сдавливая его с трёх сторон.
И бои идут в районе населённых пунктов дачная,
и приближаются наши бойцы к населённым пункту Улаклы.
Эти два населённых пункта находятся с западнее, уже Курахова.
Таким образом, мы сужаем этот огневой мешок
и выдавливаем противника дальше на запад, в сторону Депропетровской области.
Спасибо большое, Павел.
Военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи и зону боевых действий.
Сам Зеленский буквально опровергает сообщение от Белецкого.
Белецкий, если помните, наканули, заявил, что положение дел на войны для Украины можно
охарактеризовать словом Дупа. Зеленский говорит, нет. Никакая нет Дупа. Дела развиваются
по синусоиде, то у нас говорит Дупа, то у врага. Посмотрите.
Что касается ситуации на поле боя, то все, как и в жизни, ситуация, к сожалению,
похожи на синусоиду. Инициатива переходит от одной стороны к другой. Бывает, когда деревни
переходят в руки врага, и, к сожалению, такие случаи участились в последнее время на востоке
нашей страны, потому что там большое скопление российской армии. Нам не хватает вооружения,
у нас только 60% оборудования от того числа, которое нам нужно. Поставки зачастую задерживаются.
Много чего на самом деле происходит с опозданием и за разных причин. Я никого не хочу обвинять сейчас,
но ситуация такова.
Бывает так, что населенные пункты переходят в руки врага.
Слово враг, отвергаем, но
украинский ресурс Deep State информацию подтверждает,
сообщая, что только за последние 10 дней 8 населенных пунктов
перешли под контроль нашей армии.
Результат неплохой.
Хорошо.
Ну, Зеленский говорит другой, наверное, что из каждой дупы есть хоть один, но выход, наверное. Вот он про это, я так понимаю.
Но то, что это правда, но есть выход, ну, так сказать, за переговор надсадиться, вот этот выход, другого выхода у них нет.
Такие заявления можно делать только, наверное, потому что, если провести там анализ в его апартаментах запрещённых веществ,
во всяком случае в большинстве стран, то там фины просто удивляться, скажут, да у нас-то вообще ничего,
у нас тут надо салфеткой там, а потом на анализ их людей увидишь, а там вообще зашел и всё понятно,
Поэтому такие заявления можно делать только в таком состоянии.
Влиять, кстати, на Европу плохо.
А он-то думал, что он приобщится к европейским ценностям,
а как мы видим, что Европа приобщается как раз ценностям Зеленского.
Вот есть такие моменты.
Ну, вообще, если вот так я долго не погружался в политику,
а ты там выйдешь и смотришь поразительные вещи.
Вот, вот просто поразительные, то есть, если раньше, у них там был евроатлантизм какой-то, там, ну, как-то понятные какие-то вещи,
что сегодня, вот, смотрю на это, и такое, только одно приходит на ум, спасайся, кто может вообще, ну, вот, просто никакого рационального зерна, вот, во всех их заявлениях, приездах, я вообще не вижу,
Ну то есть там нет ничего. Ну конечно, это понятно, что Зеленский там что-то говорит.
Гитлер и его окружение, когда уже советские танки ездили по Берлину, они сидели у себя в бункер и говорят,
ну сейчас вот придет там армия, и прям как Дадим и Русские до Москвы побегут, и еще какой-то у нас оружие есть там секретный.
Вот он, например, так же рассуждает. И он будет так рассуждать, но это естественно.
Человек, который на поле там, как бы мы к нему не относились к этой билетски, негаде и военной преступникой.
Он понимает, о чем идет речь.
Он и говорит, что вот там у нас вот такое положение, дупо у нас все, а у него все хорошо, все отлично.
Видите, ко мне приезжают тут европейские там лидеры, мы с ними беседуем, сейчас уже войска, тут британцы собираются поставлять.
Варя Илон Мас сказал, что и Стармер вряд ли до лета досидит.
Мы на сто лет заключим соглашение с вами.
Правильно?
Патрюша говорит, что Украина может уже не будет в этом году.
Неважно. Соглашение на сто лет.
Смотришь это все и думаешь, а вообще что происходит?
У них психологичное состояние такое.
Они 30 лет были уверены, что Россию, а не вот так, попа и нету.
И даже не совсем недавно были уверены, что вот так, опа, и нету, и экономика рухнет, и все рухнет, и мы будем делить их ресурсы, и будем жить всех за гость.
А теперь, что делает? Все они прекрасно понимают. Ну что делать?
Но они от этого психологичного состояния выйти невозможно.
И вот так вот сразу сказать, ну вы посмотрите на встречу Зеленского, и это, так сказать, тусклое встреча.
А на столько тусклая встреча, что ужасно даже смотреть на это дело, у него такой фишен, что армия Россия стоит под Варшавой.
Ну, гляньте, он действительно так.
И он говорит, надо что-то делать, надо что-то делать. А что делать?
Ну, что-то надо. Ну, что не знаю.
Он говорит, ну хорошо.
Скажем, давайте мы в балтике будем блокировать их.
Что значит блокировать в Балтике?
То есть по большому счету, что они говорят?
Они говорят простые вещи.
Можно мы будем досматривать суда?
Но это морское право.
Вы имеете право это делать и мы имеем право
в нейтральных водах досматривать любое суда
подозрительное.
А это даёт международное право.
Другой вопрос.
Если это судно идёт сопровождение военного корабля
или это военная судна.
Вот тогда
это называется война.
Если вы собираетесь всего досматривать или арестовать или проведеть против него силу.
Это называется война.
Это такое впечатление.
Но они говорят, нет, вот мы нашли лазейку.
Сейчас мы вот это морское право подменим каким-то натовскими соглашениями или еще чем-то.
Не получится.
Потому что вся Балтика, если там идет какой-то судно, она идет только к нам.
Потому что вся Балтика, она это натовский стран.
И если они собираются против нас применять какую-то военную силу,
и это называется война, но они просто не хотят даже озвучивать.
Ну мы там будем, мы там сейчас как покажем, мы там это...
Французы тоже самое, итальянцы тоже самое.
Но что делать, они не знают.
Вот, например, там Словакия знает там примерно что, как надо делать.
Венгрия, потому что они не пребывали в иллюзиях того, что Россия сейчас не будет.
Они не пребывали в этих иллюзиях, а эти все пребывали.
И как им теперь смириться?
Вот что им делать?
Они не знают, Соединённые Штаты не командуют, эти не командуют.
А в меси они не знают, что делать, поэтому будут спасаться поддельности.
А мы будем идти вперёд, но это очевидно абсолютно.
Ну слушайте, ну как бы оно... Просто можно закрыть глаза, взять чистую статистику.
Ну два-три населенных пунктов в день мы продвигаемся так.
Хоть мало, хотелось бы быстрее, хотелось бы, ну пока это именно так.
Я вам скажу, психологическое состояние там наших войск, оно просто несопоставимо с противоположной стороны.
Всем все понятно, ну даже вы мобилизуете 17-летних, 15-летних, женщин всех загонят.
И это ничего не даст, ничего не даст, потому что уже смысла в этом нет никакого противостояния.
Но тем не менее все говорят о каких-то переховорах, платформы к этой переховорах нет вообще пока никакой.
Они говорят, заберите там территории, да мы не за территориями вообще шли, у нас изначально не было никакого желания,
Даже Дамбас и Луганск присоединять.
Но ведь не было такого. Вспомните, мы говорим, давайте пускай либо независимы, либо еще как-то, это вынужденная мера.
Сегодня это вынужденная, но завтра будет вынужденная мера в другие территории.
То есть настроение у вас позитивно и оптимистично?
Абсолютно. Я вот считаю, что как бы сложно ни было, да, мы идем с большими сложностями, без всякого сомнения.
Это я могу точно сказать, на некоторых участках по 100 метров в день, по 200, в некоторых быстрее, но то, что все прекрасно понимают, что у них теперь ничего не получится, и как бы они не старались там, никакого серьезного контрудара они уже не состояние сделать, не в состоянии.
Просто для понимания, последний шаг, который до сих пор не сделан ни НАТО, ни Европейским союзам, это введение контингента на кону не стало известно,
что французы как бы кто к ним не относился, провели тайное учение по сдерживанию Российской Федерации в украинской столице.
То есть они наверняка готовятся там оказаться. Смотрите.
Возможно, но этого не будет.
Париж, в строжащей секретности, подготовил свой спецназ к сценарию интервенции на Украину.
В учениях участвовали команда спутники шпионы и операторы дронов, которые выявили недостатки Франции.
Когда обсуждалась идея размещения европейских войск на Украине, французские войска уже готовились к такому сценарию в конце 2024 года.
Подразделения CAST собрались для учени на территории подобной участкам реки Днепр, Севернее Киева.
Учения основывались на анализе опыта манёвров в ССУ.
Учения связаны с тем, что Украина, и те, кто принимает за Украину решение, продолжают ожидать наше новое наступление в территории Беларуси.
Мы вернемся.
В Европу Брюссель переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Привожное сообщение о подготовке Парижа и Лондонам некого миротворческого контингента для отправки на Украину.
Что нам об этом известно?
Франция давно вынашивает планы по отправке военных, таким или другим способом.
Неважно, Макрон одержим эту идею и пытается ее продвигать среди многих европейских стран.
Говорил он в том числе и с поляками на этот счет.
Тебе поляки не проявили единодушие, вроде как пока не собираются поддерживать Макрона,
но Макрона шел, тем не менее, союзников в лице Великобритании,
и вот Лондон действительно вроде как готов согласиться с такой идеей,
что это за контингент пока неясный мир, отворческий, для этого должен быть некий мир,
на каких условиях, кто будет принимать этот контингент, непонятно,
Франция держима идеи теперь же вместе с Великобританией
именно отправить военных на какой участок фронта тоже
неясно.
Тем не менее Лондон уже отправившись в Киев с необъявленным
визитом, к примеру, министр, там говорил в том числе
и об этом, и пытался успокоить украинцев тем, что подпишет
Великобритания с Украиной договор о столетнем сотрудничестве,
аж на сто лет обещают британцы продолжать поддерживать
Украину, во всех сферах, в технологической, в том числе, речь идет о беспилотниках,
в экономической. Обещают деньги Киеву, как обычно, но и такой интересный
пункт будут отслеживать передвижение украинского зерна по миру, таким образом,
пока тоже не ясно. Ближайшие дни обещают обнародовать все детали этого соглашения,
но в том числе будет понятно, что это за некий контингент, который пытается отправить в
в том числе и Макрон, который, как известно уже, как стало ясно совсем недавно, готовил эти войска,
тренировался на территории Франции, имитировал некую высадку десанта и использовал беспилотники и все
остальное, современное вооружение именно для того, чтобы отработать действия на территории Украины,
но далеко это не миротворческие действия, понятное дело, так что что на уме у Макрона мы понимаем,
Но, тем не менее, в Европе нет единственный этот счет, так что это скорее не жест Евросоюза,
все-таки пока не прох отдельных его стран, Ольга.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Брюссель.
Для понимания Зеленский ранее уже подписал соглашение о безопасности со всеми странами,
почти западного блока на нашей планете, кто согласился, безопасности не прибавилось.
теперь новый раунд, подписывает некие столетние соглашения.
Что будет дальше? Вопрос. Прошу.
Ну, скажем так, некоторые европейские политики верят,
что еще Украина будет существовать, возможно, сто лет.
Но на самом деле военные аналитики, особенно США и Великобритании,
понимают, что на самом деле это не произойдет.
И дай бог, если Украина доживет хотя бы до 26-го, а может до 27-го года,
как раз, когда заканчивают действия вот эти договора о предоставлении безопасности.
Но у Запада есть план Б.
Б – это балтика.
И этот план, они и начали формировать еще до начала специальной военной операции,
когда в 2020 году у них была такая закрытая конференция,
в которой они обсуждали, а что делать с Россией, если она съест Украину.
И тогда было предложено, а давайте скурмем Россию прибалтику.
Но для того, чтобы Россия была сложна,
нужно все эту прибалтику сделать натовской.
Им, как мы знаем, в НАТО и Швеции Финлядия прямо с удовольствием побежали.
Теперь понятно, почему ФИНы согласились на это,
потому что подвезли свежую партию Кокса,
и видим, они за это и проголосовали,
по наркотическим, потому что нужно быть полным безумцем,
отказаться от нейтрального статуса,
вступит военный блок, который ведет конфронтацию с Россией.
Это полное безумие с точки зрения государства.
Финны сейчас это осознают, простые, но, видимо, в правительстве там продолжается наркоман,
и они говорят, да мы сейчас вам заблокируем финский залив,
да мы вам тут сейчас покажем, эстонские генералы там заявляют,
да мы вот так щелкнем там, и вся Россия откатится.
Ну, там у них, видимо, вот этот наркотический угар продолжается,
но нужно понимать следующее, что, вообще-то, если мы посмотрим Балтику,
И вспомним наш такой очень хороший комплекс бастион-П, который как раз с церконом очень хорошо стреляет по Украины,
высокоточный на дальность порядка 1000 километров.
То и так взять, так циркуль надо прочитить, практически вся акватория этого балтийского, как они сказали, озеро натовского находится под нашим прицелом.
И независимо будет стоять натовский корабль в финском заливе или он только будет входить в акваторию балтийского моря, достанется всем.
И, наверное, если они и дальше будут развивать вот эту вот балтийскую карту,
потому что Украина не справляется со своей задачей ослабить Россию,
то, может быть, они думают, что балтийские страны наш ослабят.
Нам придется сделать то, что мы делали в 1944 году, освобождать прибалтику.
И, может быть, даже в Финляндии вернуть ее нейтральный статус.
Почему у нас это получится?
Я просто приведу пример за историю.
Квантунская армия, миллионная Квантунская армия, 45-й год.
Американцы не знали, как с ней воевать,
и по их планам они должны были закончить войну в 1948 году.
Но российская армия, точнее советская армия,
которая одержала победу над фаршистской,
Германии справилась меньше, чем за месяц.
Почему? Потому что там были опытные боевые части,
которые знали, как бить врага, как его разбивать,
как окружать, как брать в плен.
У нас армия сейчас именно такой и становится.
Поэтому прибалтийские страны это, как шпроты, впасть нашего русского медведя на один укус.
И ждать от того, что они очень долго нас будут сдерживать,
пока Америка там сможет переформатировать блок НАТО,
сделать его враждебным и нарасти свой потенциал,
в том числе ядерно где-то 35-му года, это наивность.
политическая близорукость. На самом деле все пойдет по другому сценарию.
И опять они вынудят Россию на то, что она восстановит свои исторические границы
и то, что озвучил наш министр иностранных дел.
Ребята, не забывайте, наше требование было какое?
Вернемся к статусу КУО 1997 года.
Это будет основное наше требование на переговорах с странами.
Так что, я думаю, на той стороне услышали, и план Б, понятно дело, как и план У, уже не сработает.
Ну, по поводу дупы, я бы не стал обольщаться, потому что нет такой дупы, где бы не мог обустроиться украинец.
Я хочу сказать, что на самом деле беда этого народа как раз заключается в том, что один режим сменяет другой режим, да,
но при этом вместо того, чтобы реализовать свои национальные интересы и вывести эту страну из этого состояния дупы,
Они в очередной раз пытаются приспособиться.
Сначала к режиму Байдена, теперь к режиму Трампа.
И народ, как был в этой самой Дупе, так он там и остается, к большому сожалению.
Что касается финского парламента и наркотиков, я вам хочу сказать,
финам повезло гораздо больше, чем литовцам, например.
Потому что в Литве на самом деле наркотиками признали Мухамморы.
Из-за сбор Мухамморов можно получить 15 лет тюрьмы.
Я просто представил там, условно, литовский парламент,
там женском или мужском туалете, заходишь, там везде Мухамморы лежат.
Ну, наверное, Финам в этом плане повезло, они хотя бы имеют доступ к современным наркотическим средствам.
Джефф Рипа это вы здесь показали. Я просто хочу напомнить, кто это такой.
Это посол Соединенных Штатов Украины, который, внимание, в 2013 году придрёк Украине стать аграрной сверхдержавой.
Понимаете, да? То есть не было никакого Крыма, никакой индустриализации,
не было боевых действий 2013 год. Этот человек говорит, что это страна, 42 миллионная промышленная развита,
индустриальная страна должна стать аграрной сверхдержавой. У кого-то есть вообще вопросы, вот все то,
что с нами произошло потом, может быть, это вполне логично, потому что был проект создания из
аграрной, из серьезной индустриальной промышленной страны, аграрную сверхдержаву. Я, честно говоря,
Я не знаю, что это за чудо-юда, такая аграрная сверхдержава,
и сколько людей должно проживать на территории,
которые занимаются исключительно аграрным сектором экономики.
Сколько? Два с половиной миллиона.
Сколько людей может задействовать в аграрном секторе?
А что делать остальным людям?
Это проект американцев.
Поэтому Трампа абсолютно правка так говорит,
что вот эта война – это на самом деле реализация политики Байдена.
Именно он спровоцировал этот конфликт.
Что касается Украины переговоров.
Вы знаете, громкое заявление министра и наностранных дел Сибири.
Мы, как кревень, ни за что не сядем за стол переговоров с Россией.
А знаете, почему он это заявляет?
Потому что даже бродячий пёс на Банкове понимает, что с ними никто зеленским за стол переговоров не сядет.
Он пытается таким образом сохранить лицо, но там нет уже этого лица.
Этого лица нет уже ни для кого.
Интересы Украины, они вообще уже из Зеленского никому не интересны.
Он питает иллюзии о своем каком-то политическом будущем.
Своё политическое будущее уже Зеленский не определяет.
Что уже говорит за Украину?
Своё он не знает, каким будет его завтрашний день.
Он может, конечно, с британцами подписать договор на сто лет
и британцы с удовольствием это сделают, потому что они знают,
что Украина и Зеленский могут исчезнуть завтра.
А перед кем выполнять эти обязательства?
Вернём через минуту.
Новости изоляции с января по ноябрь.
Прошлого года Россия посетили 4 миллиона иностранных туристов.
Это сразу на 40% больше, чем год назад.
Модный Россию.
Считают туристы из арабских имиратов Китая, Индии, Саудовской Аравии,
Амана, Ирана.
Туристы из имиратов готовы потратить на поездку в Россию 765 тысяч рублей на одного человека.
Саудиты и китайцы более 300 тысяч. Смотри.
Большинство иностранных туристов ценят уникальную
природу, интересные города и достопримечательности.
Считают, что Россия – это страна, в которой нужно
побывать хотя бы раз в жизни, а также отмечают дружелюбие
местных жителей и доступные цены.
Рассказали в центре развития международного туризма.
«Сын привет, добро пожаловать из Москвы».
Что касается гостиничного сервиса, то самую высокую
оценку российским отелям дали индийские туристы
81% Саудовцы – 75% и Омансы – 69%.
Выяснилось, что среди граждан, опрошенных стран,
различается восприятие русской кухни.
Более половина опрошенных китайцев, 57%, считает ее тяжелой.
В то же время среди иранцев,
доля тех, кто обеспокоен влиянием русских национальных блюд на здоровье,
невелика и лишь 17%.
