Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой. Программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с кадров дня. Бойцы 114-й мотострелковые бригады 51-й армии потняли российский триколор.
Изнамя своего подразделения над первым освобожденным населенным пунктом в Дне-Пропетровской области. Силом дачное.
Сообщается, что на этом участке нашим бойцам удалось продвинуться в глубь дне Пропетровской области более чем на 4 километра.
Параллельно армия России продолжает освобождать ДНР.
На южнодонецком направлении наш подразделение после зачистки червоной зирки форсировали реку Мокрые Ялы,
по которой противник надеялся стабилизировать фронт.
Начались бои заподобные.
Южняя армия России прорвалась со стороны Ешеченко к Воскресенску,
начала штурм поселка на границе ДНР и дне Пропетровской области.
Но еще одна важнейшая новость об освобождении Донбасса глава ЛНР Пасечник заявил о том,
что территория Луганской Народной Республики на все 100% под контролем России.
Ведущий обозреватель Financial Times Гидон Рахман предупреждает конфликт на Украине,
складывается все более негативно для Киева.
Если Запад не нарастет по ставке оружия, то уже к осени в СТУ истощат силы, и ситуация на фронте может значительно упутшиться.
По словам репортера, положение дел прекрасно осознают украинские чиновники, которые на встречах с западными спонсорами все чаще говорят о необходимости прекращения огня.
Иначе украине грозит катастрофическое поражение. Что на фронтах? Смотрите.
Артиллерийские удары в Дачном первое село в Непропетровской области от боевиков
зачищает 114-я мотострелковая бригада.
Бойцы и вклинились на глубину более 4 километров от границы ДНФ.
В наступлении вели сразу несколько подразделений.
Разведка операторы дронов докладывают об обстановке на земле,
и артиллерия бьет на упреждение.
Штурм прошел с минимальными потерями.
Киев в привычной манере молчит.
Украинские военные паблики пытаются сгладить провал.
Отдельно пронаселенный пункт «Дачная» на Днепропетровщине, где появилась
серая зона, которая стала поводом для кричащих и спекулятивных заголовков некоторых
телеграм-каналов, а также притянула внимание украинских медиа.
Происходит фиксация противников в данном районе, который пытается лезть туда или закрепиться в посадке.
На местах совсем иная картина боевики публично признают потерю дачного.
А это уже очень плохо. Первый населенный пункт в Днепропетровской области.
Противник набирает темп и готовится обеспечить фланг в районе Филиии
и рвануть с югах на Вопавловке. Вы скажете, пиар акция, что заходы не будет.
Сколько уже длится война, а люди до сих пор от маски лепят, чтобы себя успокоить.
Не успокаивать себя надо, а воевать.
Тачная, стратегически важный населенный пункт открывает путь на село Новопавловка,
Павловка, через которую в ССУ снабжает подразделение с запертой в кармане
между Орехово и Новоукраинкой.
Опубликованные кадры освобождения соседней червоной зирки.
Давай.
Что надо?
Заходим, заходим.
Ворваться в населенный пункт бойцам удалось сразу после РФК в деревне Ялта.
Штормовики прошли более 10 километров по открытому полю.
В полной амуниции пробирались через траву, высотой в человеческий рост.
Продвижение бехоты командиры координировали с помощью развед дронов
Миномётным огнём разменировали путь.
В самом населённом пункте наши бойцы сопротивление не встретили.
Все-таки используют натовски, всё иностранное одежда,
рюкзаки, шевроны, оружие, тем более всё иностранное.
Да, были, то есть не только украинская речь,
хотя украинцы и по-русски тоже говорят,
но и также английский, французский.
Россия помогает освободить охлажденные города, помогает людям.
Также мы помогали, вот именно мы, военнослужащие, помогаем медициной провизией, водой обеспечим и эвакуируем.
Гражданские, да, очень радуются, очень радуются, благодаря за казненную помощь, за то, что мы эвакуируем.
На фоне смещения линий фронтов Днепропетровской области на запад украинской власти решили повторить опыт сумщины.
Вместо строительства оборонительных сооружений занялись ремонтом дорог.
Война идет, непру подходит, а наши власти решили делать дороги за городом.
Вот так вот живем. Она военных денег нету.
Продолжается давление на Покровском направлении армия России затягивает клещие окружая Покровск с трех сторон.
После попыток взять Красноармейск с Востока, российская армия сменила тактику и теперь пытается обойти его с Запада.
Российские войска нацелены на то, чтобы взять под контроль ключевую трассу, ведущую из Константиновки.
Этот населенный пункт находится в пятиресете шести километрах от Покровска.
По мнению аналитиков, город уже более года находится в состоянии угроза окружения,
но украинские войска продолжают удерживать его.
Однако ситуация может измениться в ближайшее время.
Гонка золя парном закономерно завершается уничтожением немецкого танка.
Механик-водитель пытается увернуться от трона, но без успешно.
Максимально стянули сюда всю технику иностранную.
А горит она. Горит. Горит хорошо. Данная машина.
Терроризировала посёлок Дайлено на протяжении четырёх дней.
На неё была объявлена охота.
В течение двух дней мы подготовились в уничтожённый выбор.
Подбитые западные танки и бронемашины нашей механики как могут.
Чинят и эвакуируют в тыл.
Сначала мы его нашли.
Сначала отработали от вопов, потом привезли кускозарядную,
пытались запустить первый раз.
Потом, когда разобрались,
Ни раз мы его пытались запустить, и вот крайне раз, когда мы его запустили, конечно, радости не было предела.
Получилось его запустить, но не смогли тронуться, командир рассказал, потому что повреждена коробка передачи.
На Теткинском и Глушковском направлениях противник не оставляет попыток прорвать нашу государственную границу.
В суммской области ВСУ бросает в бой резервы, снято из других, не менее сложных, участков фронта.
Мы видим высокие темпы работы российской артиллерии.
Российские войска по-прежнему пытаются атаковать небольшими
боевыми группами по всему фронту, в сумах и особенно
в Запорожье и на Донбассе.
Главная цель русских в таких атаках – не дать
Украине перебросить более крупные формирования,
то есть не дать ей сформировать резервы, которые можно будет
развернуть на фронте.
Украине нужно больше оружия, ей также не хватает солдат,
Это необходимо, чтобы продолжать вести успешную оборонительную борьбу,
не говоря уже об успешных штурмах или контурнаступлениях.
Если бы Украина захотела пойти в наступление сейчас,
то ей пришлось бы значительно увеличить численный солдат
в соотношении 3 к 1 или более, чтобы иметь возможность отбросить русским.
Но они далеки от этого.
Украина просто пытается поддерживать стабильность.
И это большая проблема.
Новые свидетельства применения киевским режимом на фронте отравляющих веществ.
Очередную лабораторию и ВСО обнаружили в Ильинке на Кураховском направлении в ДНР.
Буразец №3.
Пластитой ампулой, раскрашенной в цвета украинского флага,
это хлор-пикрин, токсичное соединение.
При взрыве превращается в газ.
Вещество распаляется в воздухе, и при попадании в блиндаж шансы выжить невелики.
Каждое применение химических веществ.
Скорполезно фиксируется.
Это нарушение любых законов и обычаев ведения войны.
Применение хлори-крина приводит к острому разражению следиста оболочек глаз и органов дыхания человека,
в том числе к удушающему эффекту вплоть до летального исхода.
Каждый случай в готовке Украины к применению и использованию химического оружия фиксируется
и документируется компетентными органами, чтобы ни один причастный к этим военным преступлениям не извлежал ответственность.
На фоне неудачной передовой Киевской режим занимается террором противмирного населения.
Боевики в СУ нанесли удар по гражданской инфраструктуре Донецка,
обстреляли в самый центр города район рынка Сокол. Погибла женщина, еще три
человека, в том числе подросток, получили ранение. Предположительно, удар по Донецку
наносился Франко-британская ракета из Storm Shadow, сообщает Следственный комитет.
Под удар украинских военных преступников попали также Горловка и Луганска,
Ковалкиевские режимы и российские регионы вне зоны СВО. Минобороны сообщают, что этой ночью
средства ПВО перехватили 60 украинских БПЛА самолетного типа, 17 над Крымом, 16 над Ростовской областью,
11 над Экваторией Азовского моря, так же над Курской, Саратовской, Белгородской, Воронежской,
Орловской областями и над Экваторией Чёрного моря. Новое поколение украинских военных преступников
готовит к украинской же организации Трезуб. Она носит имя Степана Бандера, и помимо военной
подготовки девушкам и юношам промывают мозги занятиями по идеологии украинского национализма
Рассказывают, почему надо ненавидеть и убивать русский.
Очень трудно.
А что было самым сложным?
Вероятно, тумелись, тына большая.
Это было самое сложное.
Сэнди уже прошла полосу препятствий,
которые устроили для участников тренировочного лагера-организатора
из-за видения трезуб.
Здесь юноши и девушки тестировали свои физические навыки
под присмотром инструктора.
Ваша задача — это не пробежать ее максимально быстро,
а пробежать ее максимально технично.
Технично, вас будет мучить жажда, вам может стать плохо,
или вас может стошнить.
На другой локации участников тренировочного лагеря обучают
оказывать первую медицинскую помощь.
В нюансах много, но во время войны очевидно каждому
из нас эти знания очень нужны.
Мы проверяем шею, и после этого сразу смотрим на руки.
Также помните о перчатках.
Как вы думаете, какие могут быть перчатки?
Не черные.
чёрные, правильные. И ещё один цвет, который не разрешается — это розырь.
В тренировочном лагере приняли участие 50 юношей девушек из разных областей Украины.
Большинство из них уже бывали в таких лагерях, но снова проявили желание послушать что-то новое
защите Украины. Проходил подготовку на курсах от правого сектора. Это было в черновцах. Мне
нравится, что здесь учат полезные информации. Действительно, они нужны нам. Мне кажется,
каждый должен присоединяться к нам и учиться вместе с нами. Патриотическое воспитание
безусловно, актуально и нужно в данный момент. Мы закаляем себя. Закаляем себя и открываем в себе то,
что мы являемся гражданами своего государства. И что мы должны каждый бороться за нашу свободу.
Основная задача всей украинской организации три зубами не Степана Бандеры — это воспитание
молодёжи в духе патриотизма и национализма.
Эту идею воплощают участники организации в тренировочных
лагерях, которые проводят на постоянной основе.
Это для того, чтобы помогать двигаться молодёжи в правильном
направлении, рассказывать и делать всё, чтобы они осознали.
Никто не принесёт нам свободу, мы должны за неё бороться
и защищать.
«Мы военизированы организацией, и львиную долю программы
каждого курса занимает военная подготовка.
Кроме того, мы активно проводим занятия со стрелковым
оружием с минно-взрывными устройствами, разбираемых виды, механику работы, то есть как устроен тот или
иной образец вооружения. Параллельно с этим проводятся занятия по топографии альбинизму в таком
ключе. Кроме этого, обязательными в программе тренировочных лагерей Тризуба, являются лекции по
идеологии украинского национализма. Поскольку мы всегда акцентируем внимание на том, что хорошо,
когда есть крепкие мускулы, но намного важнее, чтобы человек осознавал четко,
почему он делает те или иные вещи, какая наша цель и как к этой цели дойти.
Там есть высоко мотивированные бойцы, уровень подготовки,
уровень слаженности, в подразделении намного выше.
Поэтому идеологическая подготовка является чрезвычайно важной.
Готовить-то скоро уже будет некого, вот срочной новости приходят из Украины,
и на Украине осталось наименьшее количество школьников за последние 30 лет.
3,74 миллиона детей сообщают гостат Украины.
Каждый десятый остается в украинской системе образования,
но физически за границей по данным ООН примерно полтора миллиона украинских беженцев по всему миру
это как раз дети от трех до семнадцати лет.
Венгрия и Словакия по-прежнему сопротивляются принятию 18-го пакета антироссийских санкций.
В Киеве раздражены, Зеленский убеждает европейцев, что ввести санкции якобы в их же интересах,
а глава Митра Брайана Сибига требует не ограничиваться использованием прибыли от замороженных российских активов,
а сразу украсть все деньги.
Политико со ссылкой на европейских дипломатов приводит три требования Словакии для разблокирования нового пакета санкций ЕС против Москвы.
Братислава хочет получить возмещение утраченных сборов за транзит российского газа и гарантий защиты для своих компаний от исков Газпрома.
Также требует, чтобы пакет не был обнародован без полной поддержки Словаки.
Чтобы убедить премьера страны ФИЦА, все же поддержать руссафопскую линию Брестелит, ему 3 июля послезавтра прибудет глава Еврокомиссии Урсула Фондерляй.
Пока же, как вначают эксперты и немецкого телеканала НТВ в Кремле, наверняка усмехаются
глядя на то, что угрозы макроона мерца Стармера оказались пустыми. Ни никакого единства в Европе нет.
«В последний день председательства Польши в Совете Европы, 17 пакентов санкций,
введенных езг к настоящему моменту против России, были успешно продлины еще на полгода,
и решение было единогласным санкций, которые включают в себя заморозку активу
Российского центробанка, запрет на деятельность кремлёвских
пропагандистских мечателей и исключение российских
банков из системы SWIFT.
Санкции продлили до января 2026 года.
Решение было принято в письменной форме, возражение
не было.
Работа по 18-му пакету санкции завершена, однако его принятие
задерживается в Ингре и Словакии.
«Лидером Европейского Союза в очередной раз удалось
продлить санкции в отношении России, срок действия которых
должен был истечь.
июля. Это шаг подтвердил премьер-министр Польши Доной Туск.
«Я был очень рад увидеть решение о повторном продлении
санкций. Всегда есть некоторые обеспокоенности, и мы всегда
знаем, почему всегда есть основания обеспокоиться,
о том, будет ли единогласная поддержка по продлению санкций,
но каким-то образом у нас получилось это сделать».
«Это продление санкций включает в себя ряд ограничений
в отношении России, населенность на транспорт, оборону,
технологии, энергетику и торговлю, а также заморозку
Ещё одним существенным ударом по Кремлёвским попыткам вести войну
должен стать 18-й пакет санкции, нацеленный на бантовские и энергетические секторы России,
включая запрет на импорт российского ископаемого топлива 1 января 2028 года.
Сначала вторжение блока с 27 стран сумел сократить долю российского газа
в своём энергетическом балансе с 40 до 14%.
То есть отметить, что ценовой потолок не является мерой ЕС.
речь идёт о коалиции по установлению предельного уровня цен,
в которую входят несколько других стран, большие семёрки и страны,
не входящие в GSE.
Дипломаты сделают всё возможное, чтобы попытаться завершить принятие
18-го пакета санкций против России в ближайшие дни,
после того, как Славакия заблокировала эти порывы во время прошлого заседания.
Примьер-министр Славакии Роберт Фитца отказывается подписывать пакет санкций,
который требует единогласного согласия 20 стран GSE.
Дипломат Евросоюза заявил, что Словакия хочет получить три уступки.
Первая гарантия защиты для Словатских компаний на случай возможных судебных
исков со стороны Газпрома. Второе – возмещение утраченных споров
за транзит российского газа. Третье – пакет не будет обнародован
без полной поддержки Словакия. Словакия ожидает визита высокого уровня
от Европейской комиссии 3 июля для согласования деталей.
«Меня до сих пор приводит в беженство, что так называемый
18-й пакет европейских санкций против России так и не был
принят.
Это же надо.
Сурокая общественность только сейчас узнает, что
в Евросоюзе в та фрежнему импортируют газ из России
и не только Словакия, но и Венгрия, Франция, Бельгия,
то есть важные страны, и принятие пакета санкции
провалило.
Только представьте, что это значит.
Каждый день европейские деньги утикают к Путину.
Это приводит меня в ярость, невероятно, что после более
Зачем трёх с половиной вес войны ЕС всё ещё покупает газ у России.
И даже если бы 18-ый пакет был принят, это означало бы,
что российский газ можно покупать до конца 2027-го.
Это ещё два с половиной года.
Я надеюсь, война к тому времени закончится.
Но возможно, нет.
В любом случае нужно просто отметить, насколько прогнил Евросоюз,
что он до сих пор всё это скрывал и был не в состоянии обеспечить,
чтобы страны, зависящие от российского сырья,
получали газ из других источников.
Это очень неприятное развитие событий, потому что 18-й пакет санкций
это ответ, который Макром Мерцис Тармер хотели дать на свои угрозы в мае,
когда сказали России, что переговоры теперь будут идти иначе.
И в Кремле, конечно, не могут не усьмихнуться, увидев это.
Европейские страны не в состоянии даже договориться
об элементарных результатах, которые могли бы хоть как-то
оказать давление на Россию.
Снова и снова возникает вопрос, почему нужен 18-й пакет санкций?
Почему вы не сделали это, например, во втором?
Но так уже заведено в Европейском Союзе.
Но образ, который сейчас создают европейцы, не очень хороший.
К нам больше не будут относиться серьезно в депломатическом плане.
Можно и дальше пытаться предлагать какие-то инициативы, но ничего не выйдет.
Ожидаете ли вы, что администрация Трампа последует примеру администрации Байдена
и продолжит уже сточать санкции?
Или мы можем ожидать смягчения санкций при администрации Трампа в отношении России?
Я могу сказать, что то, как администрация Трампа сотрудничает со своими европейскими
британскими союзниками по вопросу санкций, уже стало подарком Владимиру Путину.
Потому что раньше действия Запада по санкциям были скоординированы, а теперь Европа предоставлена
сама себе, Британия тоже предоставлена сама себе, а США думают о чем-то другом. Это
определённый неподход администрации байдена красноречивый итог санкции против россии
огромных трат на поддержку украины в британии еще около 150 тысяч человек к концу десятилетия
окажется за чертой бедности таким последствием приведет сокращение социальных выплат за планированное
правительством стармера сообщает financial times по данным газету в британском бюджете
образовалась дыра размером в пять с половиной миллиардов долларов заткнуть ее хотят за счёт
сокращение как раз расходов на ассоциалку.
Financial Times предупреждает, что Стармер рискует столкнуться
с бунтом в собственной партии.
Лейбористы категорически против его реформы.
Протесты в Британии проходят и против помощи Украине.
Протсоюз транспортников требует от Лондона перестать
втягивать страну в войну и заняться экономикой.
В его заявлении говорится, что британцы не хотят
цитата «снижение уровня жизни и жесткой экономии ради
финансирования бесконечной войны, которая поставила
нас на грань ядерного армагеддона».
Происходит все это прямо к первой годовщине
нахождения Стармера на посту премьера.
Праздновать ему нечего признают это и сам премьер-министр.
В большом интервью Лейборисской газете-обзервера он рассказал,
что сожалеет по поводу некоторых своих действий.
Вот так это видит санды «Телеграф».
Газет публикует карикатуру, привязанное также к Умбалдонскому турниру.
Грустный, потрепанный Стармер с ракеткой говорит,
«Я сожалею, по поводу моих последних десяти ударов, могу я забрать их обратно».
Ну а Таймс прямо пишет, у Стармера был худший старт из всех новоизбранных премьер-министов.
Британцы до сих пор не понимают, чего же хочет их лидер.
Кира Стармер не очень приятная годовщина. В эту пятницу исполняется ровно год с момента
сокрушительной победы Либористов на выборах. Хотя ее называли сокрушительные, но скорее это
была очень хрупкая, безрадостная победа, как теперь говорят. Вот так выглядит год Хаоса.
Они обещали стабильность. Говорили, что взрослый снова у руля.
Наша работа неотложна, и мы начинаем ее сегодня.
Честно говоря, трудно собрать более никчемную шайку.
Они не справятся с управлением приюта для собак.
Нарушенные обещания.
Потраченные миллиарды.
Провальные развороты в политике.
А Британия горит.
Один из самых мучительных и насыщенных событий и мегодов.
Готу власти.
А Британия в свободном падении.
Это просто катастрофа.
Готхауса.
И давайте скажем прямо почему это так важно, стремление
России к конфликту и хаосу подрывает нашу безопасность
здесь, в Соединенном Королевстве.
Это увеличивает стоимость жизни, это повышает цену
на энергию, поэтому для Великобритании это имеет
огромное значение.
Ну, у старостой класса год не задался отчасти, потому
что он занял эту должность, не поговорив с предыдущими
старостами, не выяснив, что вообще делает Старостов.
Он не разобрался, кто ему нужен в команде, не понял,
какая до него была история и в чем его цель, что именно
он может сделать такого, чего не сделал никто другой.
И вот это он так и не осознал.
Поэтому я считаю, что совершенно справедливо говорить,
что за последние сто лет никто не делал настолько
неумелого начала, занимая пост премьер-министра,
высший пост в стране, с таким слабым представлением,
что он делает, зачем он это делает, какую историю
рассказывает, что доносят и кто ему нужен рядом,
и на Downing Street, и на других ключевых позиции.
«Когда вы говорите за сто лет, я уже слышу, как люди
кричат у телевизора, ли страз».
Но по крайней мере, у ли страз был четкий план.
Знаете, это был правильный план, и именно такой план
нужен Стармеру, нечего важнее, чем рост и оптимизм.
Сегодня у нас была отличная встреча, не просто плодотворно,
а историческая, потому что вместе мы подписали
беспрецедентное соглашение.
Первое в своем роде — новое партнерство между Великобританией
и Украиной, которое отражает огромную симпатию, существующую
между нашими двумя народами.
Это, я думаю, чрезвычайно значимо, думаю, у многих
Людей будет настоящий шок, когда они проснутся и увидят на первых волосах новости о том,
что британские войска, возможно, отправятся на украинскую территорию.
Да он не сочувствует. Он этого не сделает.
Тут, конечно, есть элемент позерства.
Думаю, он прав в том, что нам стоит беспокоиться о том, что сейчас происходит в нашей стране
и кого мы впускаем. Отсюда и моя зловещая оценка — про положение в стране при Стармере,
который предлагает защищать всю Украину,
когда он даже не может защитить людей в собственной стране.
Мы уже анонсировали существенные изменения в тратах на оборону
впервые с конца Холодной войны,
и мы будем стремиться к тратам в 3% ВВП
на защиту нашей страны.
Начало работы следующего парламент.
Мы готовы идти к миру через силу.
Пример министра, вы хотите потратить миллиарды на оборону,
оборону включая 15 миллиардов на развитие ядерного потенциала.
Когда они подалеку здесь, в Гамельтоне, ваша партия
борется с вашими же избирателями.
Они злятся на ваше правительство и за сокращение пособия на
отопление в зимний период, и сокращение социальных
выплат.
Они очень обеспокоены ростом цен на товары и услуги.
Неужели ваши приоритеты не совпадают с приоритетами
населения?
Я считаю, что безопасность и защищенность.
Всех жителей имеют первостепенное значение, и я не могу представить,
чтобы кто-то, кто серьезно хочет стать премьер-министром этой страны,
сказал, что первоочередной задачей не является безопасность.
В Германии в центре скандала новое правительство мерца
Бильд сообщает, что ФРГ не дощутались миллиарда евро на помощь Украине.
Министр обороны Германии Писториус,
обещал Зеленскому выделить в этом году 9,2 миллиарда евро,
но Кабмин предоставил почти на миллиард меньше.
меньше. Недостающие деньги планируют взять, конечно, из карманов немецких налогов лотельщиков,
мечает Биль. В Вашингтоне заявили, что осознают обеспокоенность Москвы в связи с ростом оборонных
расходов стран НАТО. Но, как отмечает представитель ГОЗ департамента, Темми Брюс делается все это
якобы исключительно в оборонительных целях. Альянс собирается заниматься сдержанным. Какой
страны в России правил. Вот только оборонительный
характер НАТО, так и фикция как, например, нейтралитет
Швейцарии. Швейцария уже присоединилась к санкциям
против нашей страны, а сейчас вооруженные силы страны
из-за русской угрозы активно набирают новобранц, при
этом командующий корпусом швейцарской армии Ханс
Петер Вальзер утверждает, что нельзя исключать даже
прямого конфликта с Москвой.
Как флаг на ветру, эта идиома о нейтральной Швейцарии может вызвать негативную реакцию.
Однако гибкость в трактовке нейтралитета стала очевидной после того,
как Швейцария присоединилась к санкциям против России в связи с украинским конфликтом.
Для швейцарской народной партии это было уже слишком.
Если американские СМИ в контексте украинского контекста заявляют,
что Швейцария отказывается от нейтралитета, это заставляет задуматься.
или поэтому швейцарская народная партия выдвинула инициативу.
Она требует зафиксировать определение нейтралитета в конституции.
Согласно нему, швейцарский нейтралитет вооруженный.
Страна не вступает ни в какие военные альянсы,
возможно лишь ограниченная кооперация и только в случае войны.
Швейцария не присоединяется к санкциям,
если только их не одобрит Совет безопасности ООН.
И наконец, швейцария использует свой нейтралитет
как инструмент мирного посредничества.
Страф перед России многие говорят мне, русский идут.
Рассчитываем ли мы по-прежнему на то,
что наше географическое положение нас защитит?
У Швейцарии в стратегическом смысле действительно хорошее положение.
Ещё раз повторю, мы берём у лучших и наих более подходящих для каждой должности.
У нас есть опыт и мы можем на него опереться. Хорошего дня.
Процесс призывы длиться два-три дня в одном из шести швейцарских центров.
В 2024 году около 70% из примерно 36 тысяч призывников были признаны годными к службе.
Примечательно, что особенно великий интерес к боевым подразделениям.
Сначала я выбрал специальность гранатометчика, потом разведчика,
тангистами-нометчика и пехотинца.
То есть боевые части?
Именно.
Командная борьба.
Что насчет врага перед Россией?
Говорят же, главная тема — швейцария должна переворжаться
из-за России.
Вне зависимости от того, в какой направлении они
выбирают, обыщенство выглядит достаточно замотивированным.
Только в ходе пикнестесто становится понятно, кто действительно
может воевать.
Кто вы думаете о том, что, возможно, придется когда-то
идти на войну?
Конечно, говорят, здесь в Швейцарии меня это особо не тревожит.
А что насчет России? Да у нас слишком много российских денег,
чтобы они нас атаковали. Мы бы им слишком сильно насолили.
То есть российские деньги — это наша защита?
Да, вообще, думаю, нас защищают деньги половины земного шара.
Вы не раз упоминали Россию. Как вы считаете,
должны Швейцария ее бояться?
То, что сегодня происходит в мире, ясно показывает,
существовавший до сих пор мировой порядок основанный
на правилах три щит вошвам.
Ряд государств, я думаю, России в их числе, заинтересованы
в том, чтобы ослабить Европу расколотию, чтобы у нас
не осталось ни с плачённости ни силы, а Швейцария, расположена
в самом центре Европы, определить, представляет для России
для нас военные угрозы в крайне сложно.
Однако в последние годы мы нередко удивлялись тому,
происходит в мире, а с учетом современных технологий
дальнобойного оружия, гибридной войны, диверсий, шпионажа,
киберотак и исключать сегодня ничего нельзя.
Гибридная война, к примеру, уже идет.
«Россия остается страной, которая в ближайшие годы
будет требовать от нас пристального внимания,
в том числе из-за нового поколения, воспитанного
в духе патриотизма и военной идеологии.
Учения проходят и в Швейцарии, на случай чрезвычайной
ситуации, которая, как хочется верить, может произойти лишь только теоретически.
Вашингтон на следующей неделе возобновит тарифные войны против, ну, почти всего мира.
Строк действия примерно 200 торговых соглашений и США с другими странами стекают 9 июля.
Трамм заявил, что не задолго до этой даты отправит торговым партнерам письма с
предложением покупать товары в штатах, как в обычном магазине, но с 25-процентной пошлин.
Глава Минфина США Бэссент анонсирует шквал торговых сделок в ближайшие дни.
Если кто-то проявит упорство, пошли, могут вырасти.
Трамп уверен, что Америки они только на пользу.
В Белом доме заявили, что готовы немедленно возобновить переговоры
под торговым раздражителем с Канадой,
которые, собственно говоря, отменили различные меры
и торговые контракты с Трампом, а также налог на цифровые услуги.
Конфликта у президента США есть и с Японией.
Из-за риса Трамп переживает, что Токио не хочет покупать рисы у Соединенных Штатов
и угрожает Японии более высокими почвенными на экспорт в США, если Япония не одумается.
CNN при этом отмечает, что Токио и так покупает рису Вашингтона.
В прошлом году его приобрели почти на 300 миллионов долларов за первые 4 месяца этого года на 114 миллионов долларов.
Но Трамп все равно недоволен.
Эксперты считают, что его может раздражать строгорегулируемая
и непрозрачная система импорта и распределения РИСа в Японии,
которая ограничивает доступа американских экспортеров
потребителям в этой азиатской стране.
Администрация Трампа неоднократно обещала заключить 90 торговых
сделать за 90 дней.
Это было довольно амбициозное обещание, но когда до окончания
срока осталось всего 10 дней, оказалось, что Белый
дом смог заключить только полторы сделки.
Сроки сдвигаются, и министр финансов Скотт Бессон
обещает, что цель будет достигнута к началу сентября.
А Кевин Хаслес, занимающий должность директора Национального
Экономического Совета, утверждает, что больше сделает будет
заключено сразу после того, как Сенат примет большой
красивый законопроект Трампа.
«Итак, президент Трамп настаивает на том, чтобы уже 4 июля
в день независимости Соединенных Штатов Америки
На его столе лежал его большой красивый законопроект.
Но до сих пор нет ясности относительно торговых соглашений,
срок действия которых истекает 9 июля.
Тем временем, Трамп уточнил, что именно он имеет в виду
под понятием торговое соглашение.
Я хочу сделать вот что.
Кстати, я это собираю осуществрить не за долго до 9 июля.
Я отправлю письма во все эти странах.
Я напоминаю, всего их около 200.
Со всеми не поговоришь, сколько бы людей у нас не было.
Но это просто невозможно провести переговоры с каждым.
Так вот, я собираюсь написать следующее.
Мы сочтём зачесть, если вы будете покупать в США,
как в обычном магазине и при этом очищать 25-процентную таксу в виде тарифов.
Так что мы желаем вам удачи. Именно так торговая сделка будет закрыта.
Канадцев удивила начало торговой войны,
разразившейся сразу после того, как выходный президент Трамп объявил о намерении
пристановить все торговые переговоры с Северным соседом.
Между Дональдом Трампом и премьер-министром Канады разгорелся скандал.
Канадо захотелось ввести налог на цифровые услуги,
которые Трамп воспринял как некое нападение.
Сначала Трамп отменил переговоры,
но затем торговые консультации между Вашингтоном и Оттавой возобновились.
Почему Канадцы сразу отменили свой налог для технологических компаний?
Белый дом, так скажем, празднует победу над Канадой в заявлении,
говорится, что Трамп вновь использовал мощь американской экономики,
чтобы добиться победы для американских компаний и народов.
Этот налог стал для Трампа красной линией. Когда Канада
попыталась его вести, президент США активно пытался этому
помешать. Он даже написал об этом в своей социальной
сети True Social. После его заявления, Канадская
страна вернулась к переговорам. Это были напряжённые и в
какой-то мере захватывающие дни. Однако стоит подчеркнуть
до полноценного торгового соглашения между Вашингтоном
и Отавой и ещё далеко.
«И пока таритные переговоры продолжаются с другими странами,
Амминистрацию Трампа больше всего беспокоит защита следующих отраслей.
Алюминий, мед, древесина, полупроводники, авиации и фармацепсика.
Итак, 90 дней должны закончиться на следующей неделе.
Этот день уже прозвалие вторник така.
И если в этот вторник таков весь мир Трампа информирует адресата
о том, что никаких колобов он вводить не собирается,
то рынки на это никак не отреагируют,
если он попытается вернуться к жестким и высоким тарифам
и впоследствии вызовут ответные меры от наших партнёров,
то рынки отреагируют так же, как и в прошлый раз.
Пронзительные кадры из КНДР,
где с визитом находится министр культуры России Ольга Любимова.
В Северной Корее прошло мероприятие, посвященное первое кедовщине
заключение договора о всеобъемлячем стратегическом партнёрстве с Россией.
Впервые были показаны кадры с военными из КНДР,
которые участвовали в освобождении курсской области от украинских террористов.
Тела погибших северокорейских военных, которые отдали свои жизни,
сражаясь за освобождение русской земли,
в аэропорту Хиньяна встречала лично Ким Ченнен.
И эти кадры тоже показали.
Герои России останутся в наших сердцах.
До конца пела северокорейская певица.
«Российско-корейские отношения, закаленные временем и испытаниями,
уверенно развиваются по всем направлениям.
Несокрушимая дружба и единство двух народов,
укорененные в заимном уважении и братской солидарности,
озряют в путь к новой эре сотрудничества и справедливости на международной арене.
Министр культуры любимого, еще один человек, который ставит
перед собой задачу укрепить эти отношения.
Это очень праздничный день.
Артисты отлично смогли передать жизни радостности
и победимости героев.
Выступление демонстрирует самое настоящее богатство
искусства.
Постановка была встречена зрителями с большим восторгом,
поскольку она вдохновила на решимости непоколебимость
в деле создания процветающего и сильного государства.
Укрепила уверенность в том, что боевые узы дружбы
и искренне интернациональное обязательство между народами
и армиями двух стран, выкованные ценой крови и навсегда запечатленные
в дружбе КНДР и России будут существовать вечно неразрывно
связаны с историей их побед.
«Русские танцоры и музыканты представляют великую историю
своей страны».
Пектаклей ярко продемонстрировали мастерство двух художественных коллективов,
которые народными выступлениями правдиво отразили братские отношения
и дружеские связи между народами с богатым художественным потенциалом и изысканным исполнением.
Зрители глубоко прониклись представленными выступлениями.
Ким Ченнен попрощался с делегацией Министерства Культуры Российской Федерации,
попросив министрокультуры Ольгу Любимову передать свои тёплые пожелания
уважаемому товарищу Владимиру Владимировичу Путину, Президенту России и всему российскому народу.
Срочной носей от Министерства обороны России и средствами противовоздушных оборонов
сбиты три крылатые ракеты воздушного базирования Storm Shadow, производство Великобритании
пять управляемых авиационных бомб JD-8М и три реактивных снаряда системы залпа в огне
Хаймар с производства США, а также 173 беспилотных летайпных аппарата самолетного типа.
Да, а так и продолжается на мирную инфраструктуру.
Мы видели эти кадры как на кону не поздно вечером.
По Донецку, по центру города прилетели несколько ракет с тормошеду в рынок.
Жилые дома, есть пострадавшие и погибшие среди мирных жителей. Посмотрите.
Не выходите сильно.
Это район Центрального универма.
Так, уйдите от балкона, ради горы.
Да, жарко лазнато.
Сдуло.
А темку получается.
Есть двести! Есть триста!
Рукоты есть!
Центр города. Что там искали украинские боевики?
Не сообщается, но понятно, что бьют по гражданской инфраструктуре без разбора.
Один человек погиб, 18-летний парень и 7 человек получили ранение в результате ночной атаки украинских БПЛА по ЛНР.
Сообщил глава региона Пасечник.
Мы перенесемся в Луганскую Народную Республику Николай Долгочев с нами на прямой связи.
Наш специальный корреспондент Николай приветствует.
На кону не было объявлено о том, что на 100% освобождена Луганская Народная Республика.
Ждем подробности от вас.
Ну, Евгений, здравствуйте. Все населенные пункты Луганской Народной Республики сейчас контролируются российскими подразделениями, даже те поселки небольшие хутора, которые в длительное время находились в серой зоне, так называемые, а теперь они контролируются нашими подразделениями.
При этом противник отброшен на определенное расстояние, в том числе и от административных границ
Луганской республики в направлении северных районов Донецкой республики в Харьковскую область.
Продолжаются бои в серебрянском лесничестве. Это достаточно крупный лес на границе Луганской и Донецкой
народной республики. Вот полная очистка этого леса от противника позволит выйти российским
выйти российским подразделениям по направлению к городу Красный Лиман,
это север Донецкой Республики, что в свою очередь серьезно
усложни для противника оперативную обстановку вокруг славянской
кромоторской агломерации. По сути, это выход на ее северные рубежи.
Также ситуация в городе Северска, это тоже Донецкая Республика,
но недалеко от административной границы Луганской Республики,
где наши подразделения продолжают активно продвигаться,
тоже практически уже на подступах города находится и конфигурация фронта там такова что
практически в полукольце и северск находится по всей линии боевого соприкосновения наши
подразделения продолжают движение противник сейчас вынуждено отступает неся большие
потери скапливаясь его подразделения скапливаются вот в Харьковской области в районе купинска где
тоже уже в пригородах практически идут бои и наши подразделения наступают на крайне лиманском
направлении, которое вновь открыто по сути. Наши туда направляют силы противника,
вынужденно выстраивает оборонительное сооружение. И в северске тоже для
противника достаточно сложная оперативная обстановка. Наши двигаются вперед.
Спасибо большое нашего НКОР, Николай Длгочев, на прямой связи из Луганской
Народной Республики, которая освобождена на 100% от украинских оккупантов. Прошу.
Хочу начать с того, чтобы выразить слава поддержки жителям города Ижевска, столице Удмурской Республики,
который я имею честь представлять в государственной думе.
Сегодня город подвергся в арварской атаке украинских беспилотников.
К великому сожалению есть погибшие и раненые, но нет и не будет паники.
С самого начала, сразу же на место нападения прибыл глава
Удмурской Республики Александр Бонечалов.
Он постоянно информирует жителей региона о развитии событий,
о том, что происходит.
На месте работают все чрезвычайные службы.
Пострадавшим оказывается необходимая медицинская
и психологическая помощь.
Хочу также выразить слова с очистой поддержки мирным гражданам,
пострадавшим в результате варварской атаки украинских боевиков на Донецкую,
Луганскую, Народной Республики. Много раз говорили в этой студии, что терпя поражения на фронте,
режим Зеленского все более и более жесточенно совершает варварские терролистические нападения.
Это единственное, чем он может отчитаться перед своими западными спонсорами и перед
своим населением. Это такая иллюзия побед, которую он пытается создать.
Это ничего не изменит. Мы, безусловно, сломим оборону украинских
националистов. Режим Зеленского будет разгромлен и все виновники подобных
террористических атак понесут заслуженную кару, тяжелую кару.
Россия занимает последовательную и твердую позицию, которая никакими
террористическими атаками не изменить, в отличие от Запада, который истерически колеблется.
Недавно признанный у нас экстремистом и террористом сенатор Лейси Грем заявил о том,
что он в Гольф выиграл у Трампа поддержку своего биля, вводящего зубодробительные санкции
против тех стран, которые покупают российские энергоносители. Правда, Грем сразу же оговорился
о том, что этот законопроект меняется. Во-первых, туда внесена поправка, о том, что те, кто одной рукой
покупает российские энергоносители, а другой рукой оказывает помощь Украине, выводятся из-под
этих санкций. Но это сделается для Евросоюза и Турции, мы это понимаем. Во-вторых, предполагается,
что в законопроекте будет твердо обозначено, что это не обязанность президента Соединенных
вводить подобного рода санкции, а его право, то есть дубина, находящаяся в его руках.
А почему только для Евросоюза и Турции? Индия и Китай торгуют с Украиной.
Можно это расценивать как помощь.
Индию и Китай как раз вроде бы ГРМ называют в качестве основных тех,
кто может быть подвергнут этим санкциям.
Речь идет о 500-процентной пошлине, которая должна быть видена на товары этих стран.
Но большинство экспертов говорит о том, что это тоже выглядит фантастически.
Мы недавно помним, как Соединенные Штаты Америки пытались вести против Китая 145-процентные пошлина,
это закончилось полным провалом.
Сомнительно, что подобные санкции могут быть видены против Индии.
Но, хотя этот законопроект носит скорее такой идеологический, символический характер в отношении нас,
в первую очередь, в отношении Трампа, мне представляется, что этот законопроект может иметь очень серьезные и фатальные последствия.
Дело в том, что мы видим, как Трамп с боями, отступая,
но под давлением в первую очередь ненавидимого и глубинного государства
и западных союзников во главе Великобритании,
издаёт тех, кто привёл его к власти.
Могу.
Мы помним, что Трамп обещал сократить государственный долг Соединённых Штатов Америки.
Внесённый им Big Beautiful Bill,
Большой красивый закон предполагает увеличение государственного долга на рекордные 5 триллионов рублей.
Долларов.
Конечно, долларов.
Если бы рубля есть.
Скорым у них будут считать в рублях.
Так вот, это конечно же подрыв того, о чем он говорил.
Мы помним, что Трамп последовательно говорил, я миротворец, я уйду из всех конфликтов.
Соединенные Штаты Америки займутся своими делами.
Тем не менее, его вынудили вмешаться в ирано-израильский конфликт.
Вроде бы это закончило с такой символической победой через 12 дней,
но мы понимаем, что здесь скорее не мир оперемирия,
а Соединенные Штаты уже по уши втянуты в этот конфликт.
И вот сейчас ГРМ, и стоящие за ним неуконы,
то есть та часть республиканской партии, которая не мага,
а традиционная республиканская партия,
пытаются добиться от Трампа любого шага против России.
Этот любой шаг даже чисто символический.
Должен сделать войну Байдена, войной Трампа.
Дальше, как они надеяли, какая разница.
Сейчас Трамп не готов подставлять новое оружие, вступать в конфронтацию.
Но если он ввяжется, то дальше последует логика.
Мы сдадим Украину, это будет хуже, чем Афганистан.
Ты же ведь поддержал украинск, значит надо продолжать это поддерживать.
Это последовательная попытка
оттолкнуть Трампа от магии.
Ещё раз могу сказать, для Трампа это может иметь фатальные последствия.
Он уже оттолкнул ряд своих весьма влиятельных сторонников,
таких как Маск,
Такер Карлсон.
Но ведь он не приобрёл этим любовь со стороны демократов
или тех же самых неоконсерваторов.
Ему бесконечно льстят, но его не собираются поддерживать.
Поэтому, сделав подобный шаг, он может подорвать своё собственное политическое будущее.
Внесение данного законопроекта не сработает против России.
Нас этот законопроект не остановит в реализации тех целей, которые перед нами стоят.
А вот позиции, лично Трампа, он, безусловно, может подорвать.
Да, ну и мы, конечно, надеемся на лучшее, но готовимся к худшему.
Так и живем в тысячелетии уже.
И с точки зрения подготовки к дальнейшим боевым действиям, в том числе западной,
все институты отмечают, что мы нарастили кратно производство, например, ударных беспилотников.
Давайте почитаем.
Украина по-прежнему зависит от разведки США и от союзнической ПВО для перехвата российских ракет.
Так называемая зона поражения, где солдаты находятся в постоянной опасности быть атакованными, стремительно расширяется.
Беспилотники с видом от первого лица теперь могут работать практически в любую погоду, днем и ночью, доставляя снаряжение солдатам, оказавшимся в траншеях и даже кровь раненым военнослужащим.
По данным аналитического центра в мае Москва увеличило производство боевых беспилотников почти на 17%.
что резко ускорила темпы выпуска продукции.
Главная проблема украинских компаний в сфере оборонных технологий – это деньги,
доноры и инвесторы в основном хотят быстрых результатов.
Стабильные прибыли и что особенно важно в вирусных видео с фронта.
Когда компании впервые появились на сцене 2022 году, финансирование было в изобилии,
но с тех пор оно и сякло, несмотря на то, что производственные возможности резко возросли,
по словам Юлии Высоцкой, директора лоббистской группы частных украинских производителей оружия и военной техники.
Вот оно, лицо военного каталлизма.
Продукция ВПК выпускается теми компаниями, которые требуют от Украины вирусные видео.
Вернёмся.
Белорусские КГБ провёл масштабную спецпорацию.
Гарпуна продолжалась 732 дня,
под которой были предотвращены удары боевых дронов с территории Литвы по стратегически важным объектам страны.
В весной 2025 года в Минск был экстрадирован Павел Белютин, уроженец столицы-приниматель и спортсмен,
который со временем перешел к радикальным взглядам стал бегом сторонником насильственной смены власти.
В Литве он вступил в военизированную группу Хоругва, которая оставит целью организацию переворотов
в Белоруссии по лекалам украинского Майдана, планируя
в том числе атаки на гражданские и ключевые объекты страны
и включая белорусскую атомную электростанцию.
После долгих скитаний по Европе Белютин был задержан
и возвращен на родину для привлечения к уголовной
ответственности.
В КГБ подчеркнули, что несмотря на нахождение организаторов
за границей им не удастся уйти от возмездия.
Подробности смотрите.
Комитетом Государственной безопасности в последнее время проведён ряд острых чекистских мероприятий,
который позволил предотвратить нанесение ударов боевыми дронами с территорией Литвы.
Весной 2025-го в Минск прилетел самолёт, на борту которого был очень интересный пассажир –
беглый сторонник насильственной смены власти.
Его вели несколько лет, заставив как зайца, петлять по миру и, наконец, Беларусь.
В Литве Белютин сразу же примкнул к Вильнуской Хоругве, клубу Литвиной.
Приставка спортивно-патриотически только на первый взгляд выглядит безобидно.
Вот протокол заседания Хоругви 22 декабря 2022-го.
Белютин появился в Литве два месяца до этого. Посмотрите на цели и задачи.
Занятки по самообороне.
Занятие по самообороне практически медицине физической подготовки,
и ориентирования на местности, выживания в нестандартных ситуациях военная тактика.
Военной тактицы.
И вот вопросы, для чего создавать подобные хоругвии,
что власти Польши и Литвы не знают о них,
тогда на кого собираются нападать?
Ответ очевиден на Беларусь.
Как собираются это делать?
Пользуются планами конспектами и пособиями из Украины.
В общем, в чате хоругвии есть даже предложение повоевать в бригаде азов,
Особый упор изучению боевых дронов и их управлению для этого сделали даже отдельный чат, куда вошел и билютин.
Платы и микросхемы стали не безобидными вертолетиками, а крыльями, несущими смерть.
Целью №1 стала белорусская атомная станция в островцах.
Я же сказал, что мы хотели ударить по Беларуси, по энергетическим объектам, то есть уничтожить энергетический ресурм в Беларуси.
Поступила оперативная информация о факте подготовки акта агрессии в отношении объекта
Критической и энергетической инфраструктуры Республики Беларусь. Исполнителями акции
выступает группа Излис числа граждан Беларуси, проживающих на территории стран ЕС,
а именно Польши и Литвы. Также известно, что данная группа готовит ударный беспилотный
этот нелетательный аппарат для его применения с территории Украины.
При этом существует вероятность совершения акций с территории Республики Польша и Литовской Республики.
Белютин мыкался по разным странам Европы, пьенут и своими же беглыми.
Детали его прибытия в Минск оставим за кадром, но Белютин в Беларуси, где ему придется отвечать по закону.
Продолжавшаяся 732 дня закончена.
Комитет государственной безопасности неоднократно заявлял,
что лица совершившей преступления, особенно тяжкие преступления
против государства, где бы они находились, будут жить в смысле
о том, что неминуемый наступик сейчас раскладывает.
Сегодняшнего дня Даня становится председателем
в бывшем политическом органе ЕС, Евросоведь.
в этой роли Копенгаген заменят в Баршаву.
Нантрампа считают, в Копенгагене положиться нельзя,
так что рассчитывать надо на самих себя.
Это отражено в названии программы датского председательства
в ЕС «Сильной Европе в меняющемся мире».
В документе говорит сатым, что не позднее, чем к 30-му году
Европа должна быть готова самостоятельно защитить себя.
В воевать собираются, разумеется, с Москвой.
В Дании к этому готовят не только мужчин, но и женщин,
Со следующего года Копенгаген вводит для женщин обязательную воинскую службу.
Датчанки, которым начинается сегодняшнего дня, исполниться 18 лет,
будут наравне с мужчинами участвовать в призывной лотерии.
При этом в планах также увеличение числа призывников,
а срок службы вырастет с четырех до одиннадцати месяцев.
Глядываясь в густую часток леса под столицей Дании,
с размазанной полицуком-уфляжной краской, 20-летняя Катрина
всматривается в горизонт в поисках приближающейся угрозы.
Спустя почти четыре месяца военной подготовки, молодая женщина-солдата,
остальная часть её подразделения, провели начало июня, завершая свои заключительные учения
недалеко от Казарн-Дазской армии в 25 километрах к северу от Капентгагена.
Катрины и другие женщины-солдаты поговорили со США и Тфрес на условиях
в ситуации, в которой сейчас находится мир, я думаю, это необходимо.
Я думаю, что это справедливо и правильно, чтобы женщины участвовали на равне с мужчинами.
Но я думаю, что для меня и также есть некоторые трудности, когда вы не привыкли к такому количеству женщин.
Например, возможно оборудование униформа, которое часто слишком велики.
Или есть много глазей, через которые нужно проскочить, чтобы все заработало.
Парламент Дании одобрил распространение обязательной воинской повинности
на женщина, начиная с 1 июля, что поставит их на равных с мужчинами в национальной призодной лотереи.
До сих пор только мужчины подлежали обязательной воинской повинности,
тогда как женщины могли поступать на военную службу добровольно.
Реформа отодвигает планы, первоначально намеченные на 2027 год,
из-за обеспокоенности по поводу безопасности на фоне российской агрессии и обязательств в рамках НАТО.
Волномасштабное вторжение России на Украину отбрасывает свою тень.
Уроки, извлеченные из украинского конфликта, нашли отражение в их подготовке.
В палатке, в которых мы спим на опыте Украины, мы узнали, что между ними должно быть определенное расстояние в метрах,
чтобы вы не могли поразить много людей одновременно.
Я думаю, это делает с это очень реальным.
Вы должны участвовать в той или иной форме из-за геополитической ситуации.
Некоторые, вероятно, будут очень разочарованы, когда их выберут в армию,
а некоторым, возможно, это понравится гораздо больше, чем они могли бы подумать.
Согласно новой политике, все женщины, которым исполнится 18 после 30 июня,
будут включены в пул лотерейной системы наравне с мужчинами.
Дания планирует увеличить ежегодное число призывников в 4 700 до 6 500 к 2033 году.
Продолжительность службы также увеличивается в 4 до 11 месяцев.
Политическое решение основано на текущей ситуации в сфере безопасности.
И именно поэтому мы увеличиваем число призывников. Именно поэтому нам нужно увеличить боевую мощь.
Мы видим обострение ситуации с безопасностью в Европе.
У нас есть продолжающийся конфликт на Украине, мы сосредоточены на странах Балтии, куда Дания отправляет много солдат.
Так что, я думаю, это общие усилия по укреплению датской обороны.
Президент США предложил богатейшему человека на планете Илону Маску вернуться домой в Южную Африку, где он, собственно, родился.
Крам заявил, что Маск получил от США большее субсидии, чем любой другой человек в истории.
А без них ему, вероятно, пришлось бы прикрыть лавочку и отбыть на историческую родину.
На фоне угроз американского лидера акции компании Tesla обвалились на 5% причины недовольства Трампа резкая критика маскам его любимого детища, законопроекта о налогах и расходах.
Предприниматель считает его безумным из-за рекордного повышения потолка Госдолга США почти на 5 триллионов долларов.
Разъяренный маск заявил, что в штатах однопартийная система, а демократы и республиканцы ничем не отличаются.
не отличаются. Объявил, что если законопроект Трампа
у расхода все же примут, на следующий день он создаст
партию Америка, которая действительно будет заботиться о людях.
«Мы начинаем с того, что президент Трампа называет
своим большим красивым законопроектом, который
после долгого дня обсуждения поправок может быть вынесен
на финальное голосование в Сенате, а для некоторых
республиканцев это все похоже на взгляд в бездну.
Вот почему. Абрусы показывают, что этот проект вызывает резкое недовольство избирателей.
Бюджетное управление Конгресса оценивает, что Кон добавит более 3 триллионов долларов в госдолу.
Судя по безумным расходам, предусмотренным этим законопроектам,
который повышает потолок государственного долга на рекордные 5 триллионов долларов,
становится очевидным, что мы живем в стране, где правящий партий.
Является партия свиней. Пришло время для новой политической партии, которая действительно заботится о народе.
Он снова повторил свой призыв создать новую политическую партию и заявил, что учредить её на следующий день после принятия закона проекта Камень встречается со стеной.
Превышение предельного уровня долга единственное, что действительно заставит правительство сократить растраты и бороться с мошенничеством. Именно для этого и существует законодательство о предельном уровне долга.
Сегодня Илон Маск выступил с новой, а точнее, старой угрозой,
заявив, что будет поддерживать подвижение соперников против любого законодателя,
который поддержит этот проект. Это снова раскол с президентом. Как белый дом относится к этому?
Это интересно, потому что несколько сотрудников Белого Дома удивились, что он сегодня сделал это заявление,
ведь он в последнее время почти перестал критиковать президента и законопроекты,
который тот пытается протолкнуть.
Раньше он даже говорил, что сожалеет о некоторых своих словах,
когда они с Трампом нападали друг на друга.
А теперь, глядя на то, что он говорит,
видно, что он открыто выступает и заявляет,
что и демократы, и республиканцы здесь неправы.
Он утверждает, что нужна новая политическая партия,
потому что по его словам весь Вашингтон
больше согласен, чем не согласен.
И угрожает выставлять соперников против республиканцев,
которые проголосуют «за».
Илон Маскерн.
я не координируем в своей публичной позиции, но я считаю, что он прав. Он понимает, что финансовые
рынки начнут реагировать на такие масштабы долгой. Экономика под угрозой. Последствия и волновой
эффект по всей экономике будут ужасными. Он все это время обрушивался с критикой,
начиная примерно с того момента, когда у него и у Дональда Трампа случился публичный конфликт,
который закончился оскорблениями в соцсетях. И, похоже, до сих пор в какой-то мере продолжается.
Президент всегда последовательно подходил к таким стимулам, но и Илон Маск тоже.
Он регулярно заявлял, мы обойдемся без налоговых льгот, потому что, насколько я понимаю,
он считал, что они дают традиционным автопроизводителям преимущество,
которое Тесле вовсе не нужно, а теперь он возмущен.
Исторический позиция Маска заключалась в том, что нам не нужны эти субсидии.
Теперь важно то, что за последний год финансовое положение Тесла в какой-то
мире изменилось. Мы говорили о проблемах с продажами, падением спроса в Китае,
в Европе и так далее. При этом другие производители электромобили становятся
все более конкурентно способными. Это создает давление на финансы компании.
Думаю, что одна из перемен, помимо очевидного конфликта между Илон Маском и Дональдом Трампом.
Илон Маск знал задолго до того, как он так решительно поддержал меня на президентских
выборах, что я категорически против обязательного внедрения электромобилии. Это смешно,
и это всегда было важной частью моей предвыборной компании. Электромобилия — это хорошо,
но не всех нужно заставлять их покупать. Илон, возможно, получает больше субсидий,
чем кто-либо в истории, и без субсидий ему, вероятно, пришлось бы закрыть свой бизнес и
и вернуться домой, в Южную Америку.
Больше никаких запусков, ракет, спутников или производства электромобилей.
И наша страна сократит целую компанию.
Может быть, нам стоит попросить дочь внимательно и тщательно изучить этот вопрос.
Можно сэкономить огромные деньги.
Пожалуй, одно, что в нём точно не изменилось,
это его критика госдолга и дефицита.
Так что, насколько мы понимаем, его настоящая злость в этих деталях
или в более широком мнении,
что нужно сокращать расходы в Америке.
Пока он пишет твиты о том, что, по его мнению, США
наносит удар по индустрии чистой энергии, он также
утверждает, что этот законопроект увеличит дефицит
и госдолг.
Конечно, маск месяцами пытался что-то сделать в этом
направлении вместе с департаментом эффективности правительства.
И можно сказать, он воспринимает этот проект как по щечину.
Вашингтон, перенесемся с обкор коммерсанта Екатерина Мур с нами на прямой связи из американской столицы.
Екатерина, доброе утро. Конечно, высокие отношения между господином Трампом и Маском, но пусть это на их совести остается.
А что с тарифной войной, которую через неделю должен возобновить белый дом, насколько успешный, кажется, белому дому реализации тех анбенциозных планов,
в которой, в общем-то, один раз уже провалились.
Здравствуйте, Евгения. Но действительно, тарифная война, очень серьезная проблема для Дональда
Трампа. Судя по последним вопросам, большинство американцев ее не поддерживает, однако Белый
Дом продолжает настаивать на том, что несмотря на скачки прайса, ситуация стабилизируется и
обязательно американская экономика адаптируется, больше бизнесов будут приходить непосредственно
в Америку, возвращаться, что транслиотелантические компании начнут производить свои товары
непосредственно в США. То есть это вот такая ставка. Что касается Европы, то естественно у
Европы существует определенная обеспокоенность, не случайно, потому что Соединенный Штат один из
крупнейших партнеров для европейцев. И судя по прогнозам, падение торгового оборота может
достигнут там порядка 8%. Для обеих стран это не выгодно, но то, что мы видим, сейчас
американская администрация работает с помощью таких противовесов, сдерживания, пытаясь уговорить
партнеров на какие-то уступки. И в этом смысле очень показательно, что вчера стали все больше и
больше появляться заметки в американских СМИ на тему того, что Европа планирует покупать больше
американского оружия для того, чтобы договориться по торговой сделке. Именно вот торговые отношения
будут стабилизироваться за счет приобретения военной техники. Что я считаю очень важно. Думаю,
что им удастся договориться, но несмотря на это, конечно, уже рынки отреагировали, уже в Америке
ощущается, что, что, к чему привели новые тарифы. Вот по Китаю уже абсолютно точно, несмотря на то,
что военная такая риторика утихла по тарифному треку, но цены повышаются и дилеры очень сильно возмущаются.
Этим это ударяет по кошельку обычного американца.
Екатерина, что с украинской темой?
Насколько, видимо, она ушла совсем на задние планы.
Иногда какие-то всполохи случаются вроде заявлений Грема о законопроекте о пошленах.
Но не то, чтобы мы видим много новостей.
Ну, знаете, сейчас идёт активное обсуждение действительно
очередного вот этого закона проекта, очень странного,
который предложил Интеграм по поводу введения каких-то
безумных пошлин для российских партнёров, которые приобретают
российские энергоресурсы, который этот закон проект
скорее всего не будет принят по мнению большинства
экспертов.
Ну, риторика такая военная есть.
Если мы посмотрим на то, что говорил Дональд Трамп,
Сами Тената в итоговой пресс-конференции мы увидим, что у него тоже немного поменялась
риторика и он уже не говорит однозначно, что он не будет в дальнейшем помогать
Украине. Он говорит, посмотрим. Тут стоит учитывать такую вещь, что действительно для
Вашингтона Киев ушел на второй план, но с другой стороны у Дональда Трампа существуют
очень важные законы проекта и инициативы, которые ему необходимо проводить через Сенат.
А в Сенате, как и мы знаем, очень большое количество неоконов, включая лидера республиканского большинства сенатора Тюна.
Он вот такой старый неокон до старой закалки. Очень хороший друг Митчем Аконула.
Поэтому я думаю, что здесь Дональд Трамп будет балансировать и делать всё возможное для того, чтобы вот эта часть старой гвардии республиканской партии ему поверила.
Для этого и появилось вероятно заявление Келлаго на тему того, что мы обязательно будем помогать,
несмотря ни на что требуем от России остановить огонь, прекратить всё это.
Но я думаю, что в Вашингтоне прекрасно понимают, исходя из того, что происходит сейчас на полях сражений,
что такое требование оно не исполнимо, его исполнить невозможно, если только Россия не
захочет выстрелить в себе в ногу, естественно, на этого делать не будет. Думаю, что это работа на
внутреннюю аудиторию, на европейцев, но на самом деле там прекрасно понимают, что все это невозможно.
Спасибо вам большое, с обкорка Мерсанта, Екатерина Мурс, с нами на прямой связи из американской
столице. Россия не заинтересована в затягивании переговоров по Украине. Россия не тормозит и не
останавливает работу по выполнению достигнутых договоренностей с Украиной. Россия признательна
США за усилие, которое она прикладывает для переговоров по украинскому урегулированию.
Трудно говорить о возможности сильного ускорения темпом. Переговоров между Россией и Украиной
это заявление, которое только что сделал пресс-секретарь президента Писков. Прошу, Малик Кондокович.
Да, ну, смотри, действительно, наверное, одна из главных тем внутриамериканской политики на текущий момент.
Это вновь разгорающийся конфликт между Дональдом Трампом и Ионом Маском.
И тут сразу вспоминается старое выражение о том, что любая революция, в конечном счете, пожирает собственных детей.
Да, и вот Маск, человек, который как раз эту самую большую революцию устроил против американского госаппарата,
Создал, собственно, ручное агентство Доуш, ради того, чтобы сокращать госрасходы, не получилось, ушел в отставку, теперь у него конфликт с Трампом, ну и Трамп угрожает самого Маску, в общем-то, большим расследованием, то есть теперь агентство Доуш будет, в общем-то, расследовать, а что же его основатель делал, и какие он субсидии, гранты федеральные получал от американского правительства, и что там можно сэкономить, и какие вещи подрезать, может быть, там, убрать те расходы, которые сейчас НАСА запланировала на там, будущее освоение Марса и так далее, Маск в ответ, да, угрожает,
политическими последствиями, в частности тем законодателям и в поводе представителей и в сенате,
которые будут голосовать за большой красивый проект Реформ Трампа и даже вроде как,
когда мы сейчас снова слышим заявление о создании некой третьей партии,
хоть, конечно, очевидно, что в американской истории было огромное количество попыток создавать третьей партии,
не были все паровальные, но какую-то какие-то проблемы для республиканцев это безусловно.
И эти партии всегда создавали люди, которые претендовали на пост президента США.
Маск, так как родился в ЮАР, не может претендовать на пост президента Соединенных Штатов.
В том числе да, Тези Рузвельд, Роспиро и так далее, в общем-то они действительно претендовали на то, чтобы стать американскими президентами.
У Маска просто такой технической коньсонной возможности не имеется, понятно, что он может кого-то найти, но честно говоря, пока что это все-таки такой скорее фантастический сценарий.
Плюс, все-таки не забываем о том, что американское
правительство и нас, и разведство общества, ну, завязано
на большое количество сервисов Иона Маска, и SpaceX, и Starlink,
и все остальное, и поэтому заместить это чем-то другим,
но на текущий момент нереалистично, хотя некоторые
оппоненты Маска на этом лагере, вот, на этом рынке, включают
Жева Безоса, недавно проведшего большую свадьбу в Венеции,
они хотели бы воспользоваться нынешним конфликтом
Трампа и Маска, но я не уверен, что у них это получится.
Что, чем это важно для нас?
Да, сейчас мы видим, что действительно у Дональда Трампа образуются проблемы с принятием этого большого красивого беля.
Вот он хотел это все еще в мае устроить, на дворе уже начало июля.
Ну вот, они вроде как хотят гню независимости все-таки его принять в конвес, но посмотрим, удастся или нет.
Стороки постоянно сдвигаются вправо.
Нужно понимать то, что конгрессу осталось примерно на один месяц работать до летних отпусков в августе.
В сентябре они уже возвращаются, и там как бы будет совсем другая история, нужно согласовывать новые бюджеты.
То есть, на самом деле, не так-то много времени осталось на то, чтобы им работать вот до начала уже осенней сессии.
Я честно говоря, не уверен, что чисто технически им хватит времени, например, на то, чтобы выставить на рассмотрение
тот же самый законопроект «Линси Гремма» о сантех в отношении России.
Человек, который внесён у нас в список экстремистов.
Поэтому, кроме того, что и у Трампа, в общем-то, поддержки этого не имеется,
и я думаю, что, в общем, не очень высокая вероятность того, что зае в течение июля это всё удастся согласовать.
Ну вот, а осью в пауне возможно, повестка уже поменяется.
Хотя как бы текст били он изменен до неузнаваемости,
и там мы отлично понимаем, что действительно администрация Трампа
получает право на необязанность вводить эти санкции тарифа,
но вот этим правом она вполне может и в будущем не воспользоваться.
Что касается украинского трека, да, то есть сейчас действительно
вот на фоне всех торговых тарифных воин Трампа,
ну некоторая часть Ястреба в Вашингтоне предлагает вот такую большую стратегу,
о том, что давайте европейцы будут сокращать свой торговый дефицит заединёнными штатами,
за счет закупок дополнительных вооружений, которые можно было потом использовать на украинском направлении.
Ну, тут, конечно, две проблемы, а проблема номера состоит в том, что этот торговый дефицит у Европы колоссальный,
250 миллиардов долларов в год, и закрыть его дополнительными поставками оружия, энергоносителей из США просто нереалистично.
Ну, и второй момент состоит в том, что, конечно, мы можете заказать эти вооружения, когда вы их получите, через три, через пять, через семь лет.
Прямо сейчас для украинского лобби это не позитивная история,
потому что им нужно, эти вооружения нужны были бы даже вчера, а не сегодня.
А если их пообещать через 5-7 лет, возможно, это все и не пригодится.
При Байдоне, для отправок оружия Украине использовали специальную схему PDA,
которая имеется у американского президента,
что из арсенала пентагона напрямую это все поставляется,
а потом, спустя несколько лет, эти запасы восстанавливаются, исполняется.
Ну, а не думаешь, как бы травм на это пойдет, учитывая, что все-таки у нынешней администрации приоритета таинды Тихо-Кианский регион в Ближний Восток,
и вы на эти направления в основном военные ресурсы придется тратить?
Ну, и последний момент по поводу, возможно, начинающей еще второго этапа торговых войн,
который через одну неделю стартует, если не удастся последний момент договориться,
но мне кажется, что в общем-то, настрой Белого дома такой, что уже начали буквально умолять другие страны,
Пойти хотя бы на какие-то символические уступки соединённым штатом, чтобы можно было эти дедлайн снова продлить,
ну вот, или представить некие большие рамочные сделки, которые потом будут согласовываться.
Поэтому я не уверен то, что Трамп все эти тарифы будет вводить через одну неделю.
Ну вот, конечно, показательно его сейчас публичная перепалка с пластями Японии.
Трамп уже буквально их упрашивает, потому что вот у вас же есть...
Дефицит риса.
Дефицит риса, и что правда. Кстати говоря, да, у них там плохой урожай в Японии, и стоимость риса, по-моему, в два раза подскочила за этот год.
Вот, пожалуйста, купите рис у нас, и тогда мы это представим нашей большой победой, и можем, в общем-то, эти самые новые тарифы не уводить.
Поэтому здесь, на мой взгляд, попытаются все-таки в последний момент представить некие такие очень абстрактные рамочные сделки с половиной мира,
и сказать то, что, ну вот, видите, как бы, а еще теперь уже дедлайны можно сместить еще на два-три месяца вперед, и там уже всерьез договариваться о сути всех этих торговых противоречий, которые имеются у Соединенных Штатов Америки.
В общем, не получилось у Трампа, действительно, выиграть торговую войну с первого наскока.
Ну, если не получилось с первого раза, так и с второго.
Результат тоже может разочаровать американскую администрацию, американских избирателей,
что, наверное, важно для господина президента Соединенных Штатов.
И в то же самое время Украина разочарована уже просто до предела, говорится, что Трамп просто кинул Киев.
Давайте послушаем.
Странный президент заокеанский перенаправил то, что уже было в контрактах и должно было загружаться на корабли, идти на Украину, перенаправляет на Израиль, а там перенасыщенность есть ПВО на сегодняшний день.
А на Украину даже то, что было законтрактовано при Байдене,
а также новые разработки, о которых администрация Байдена
сказала, что в первую очередь они должны быть отправлены
на Украину.
Сейчас нет никакой ясности, даже за деньги, если мы
оплатим за счет наших западных европейских партнеров.
Поэтому есть проблема.
там наших захитных европейских партнерей.
Тому проблема.
Ну, конечно, никакого переносещания с тем,
что в Израиле нет.
Это красноречиво показали иранца,
такова в города,
населенные пункты в Израиле,
и очень многие ракеты,
как мы видим, достигали своих целей.
Прошу, спрятаться.
Ну, Тезис Трампа в отношении того,
что он посмотрит, будет он помогать Украине или нет,
Ну такой, знаете себе, противоречивый.
Это мы еще посмотрим, будет ли Трамп помогать Украине или нет,
исходя из своих политических интересов, потому что, как мне кажется, для него лично
это очень серьезный вызов в самое ближайшее время на промежуточных выборах.
Первый цент, который он потратит на Украину, это будет обозначать ровно то,
что Трамп признает ошибочность своего курса и признает правильность курса демократов
и продолжает следовать их линии.
Он, как бизнесмен, конечно, может со скидкой за один цент
купить себе войну на Украине вместе, так сказать, со всеми проблемами,
с которыми он столкнется в ближайшее время.
Знаете, Жень, конечно, вот это каждый раз, когда мы смотрим на эти учения,
смех-смехом в Европе, но все же это направлено...
Сперва нет никакого.
Нет, но на самом деле это же все направлено не столько на повышение боевой готовности,
там, условно говоря, каких-то военизированных подразделений,
сколько на определенную пропаганду.
Это как одна из частей этой самой пропаганды, которая
должна подготовить европейское общество к тому, что на самом
деле придется ужиматься в социальной сфере и придется
финансировать оборону, то есть выделять больше
средств на военные нужды.
И с другой стороны, конечно, готовить европейское общество
к тому, что на самом деле к войне нужно потихоньку
их как-то приучать. Вот они, собственно говоря, этим и занимаются. На это выделяются огромные
финансовые ресурсы. Что касается финансов, конечно, от те 800 миллиардов, которые они обсуждают,
на эти деньги претендентов очень много. И Соединён Штат Америки, конечно же, претендуют номер один.
Соединён Штаты Америки считают, что они вполне себе всеми своими действиями и решениями заслужили
право первой ночи, да, условно говоря, претендовать на львиную долю тех европейских финансовых
ресурсов, которые будут выделены на обороны Евросоюза. Ну и к тому же обстоятельства там
сложились таким образом, что при таких сценах на энергоносители вряд ли европейские производители
смогут конкурировать каким-то образом, допустим, с американским. Плюс давайте вспомним,
как этот конфликт начинался и чья техника сжигалась на поле боя. Это же тоже происходило не
не случайно. Наверное, как говорят американцы, что-то знали и понимали. Давайте вспомним про танки Abrams, когда, в общем-то,
настаивали на том, чтобы немцы передали украине танки свои, а те говорили, не, не, не, пусть сначала американцы передают,
американцы условно передали 34 танка, а все остальное там горело немецкое. Теперь, когда они сядут за стол переговоров, будут обсуждать,
а какое же нам вооружение нужно, а какое же вооружение более эффективное?
Больше сбивалось и уничтожалось. Там все-таки европейского вооружения.
Их бренды горели там на поле боя.
Конечно, американцы скажут, ну слушайте, наши же вооружения, а во-первых, дешевле.
Во-вторых, оно лучше, чем ваши.
Поэтому давайте мы будем закупать наши вооружения.
Конечно, один из главных конкурентов для Соединенных Штатов Америки,
на этом рынке являются французы, которые претендуют,
Ну, претендуют они уже не первый раз, надо сказать, даже тендеры, помнится, мне выигрывали, но все заканчивалось тем, что у них из-под носа уводили все эти военные заказы, и на самом деле эти финансовые ресурсы, конечно же, осваивали американские компании, все это было направлено на поддержку американского ВПК.
Что касается самой Украины, внутрянки, война-войной, понятно, и очевидно, мы и ожидаемо было то, что будет готовиться какая-то атака, они, кстати, это и не скрывали, публично об этом заявляли.
Сегодня ночью очень активно пытались атаковать и Донецкую и Луганскую республики, массированные атаки дронами.
Большая часть этих дронов сбита, но все равно кое-что кое-куда долетело, пострадали люди.
Я думаю, это не первая и не последняя их атака, потому что на самом деле у них в арсенале не так много инструментарий для того,
чтобы продемонстрировать тому же западу, у которых финансируют, их какие-то возможности на данном этапе.
Плюс они говорят о том, что для того, чтобы Украина удерживала этот фронт и дала возможности выиграть время тем же европейцам, они, собственно говоря, и поэтому ее активно поддерживают, считая, что Украина должна продержаться еще какое-то время для того, чтобы они успели переворужиться или подготовиться к возможной, условно говоря, агрессии России.
там рассчитывают на 5 лет. Я не знаю, хватит ли у них там финансового ресурса? Наверное, думаю, хватит.
А вот то, что касается человеческого ресурса, я не уверен в том, что ближайшие 5 лет Украина
способна будет обеспечивать фронт живой силой для того, чтобы хоть как-то удерживать ситуацию,
которая пусть даже неблагоприятна на данный момент, но ей нужно хоть как-то удерживать какими-то силами.
О недоукомплектованности украинской армии мы уже говорили, и дополнительных никаких ресурсов нет.
Они, конечно, на законодательном уровне пытаются предпринимать какие-то решения, которые направлены были бы на расширение мобилизационного ресурса,
ну, к примеру, запретить людям после 25 лет получать базовое образование.
То есть они уже не должны, в принципе, не должны учиться, а что они должны?
Они должны идти и воевать за этот режим Зеленского.
Ну и последнее, в ближайшее время готовимся к большому шоу.
Я думаю, так просто это решение не пройдет. Посмотрим, как оно там сложится.
Я думаю, что интересно будет в середине июля посмотреть на попытку Зеленского перед основной схваткой.
Я сейчас не о фронте, а политической схватке внутри Украины.
Посмотреть, как он перед этой последней схваткой попытается переформатировать полностью правительство под себя,
предполагая, что, наверное, рано или поздно все-таки какие-то выборы на Украине должны будут состояться,
Значит, нужно подготовить внутри Украины и политическую команду,
с которой он пойдет на эти выборы, а он отказывается от поста президента,
ненамерен, он ненамерен выполнять свое обещание предвыборное на один срок.
Впрочем, как и все остальные обещания.
Чего ж тут мелочиться?
Ну, раз там уже ничего не сделал, то и тут можно.
И он всерьез намерен побороться за пост президента,
если такие выборы теоретически состоятся в какой-то момент времени на Украине.
Ермак контролирует исполнительную и законодательную власть под контролем лидера фракции Арахамия, который может протолкнуть любое решение.
Он как настоящий диктатор сталкивает своих же подчиненных для достижения и лучшего результата.
Ну, конечно, на политическом фронте у него все тоже негладко,
и с точки зрения...
Тарико негладко.
Ната уже дали от ворот-поворот, вот и с точки зрения Евросоюза,
хотя мы видим, что Еврокомиссия в принципе заявила о готовности
начать субстантивные переговоры по вступлению Украины в этот
альянс, в Евросоюз новый президент, еще не вступивший
в силу, не вступивший в должность Польши, говорит, что, в общем,
для Киева стать членом Евросоюза очень-очень много противоречий.
Сегодня Украина не может вступить в НАТО, так как она находится в состоянии войны.
Это втянуло бы войну все страны НАТО, поэтому пересматривать в этом отношении нечего.
Я, конечно, противник безусловного вступления Украины в Европейский Союз.
Многие страны, в том числе Польша годами ждали,
Даме ждали, чтобы выполнить конкретные требования Евросоюза и стать его частью.
У меня нет сомнений, что с геополитической точки зрения,
учитывая потребности больше и стратегическую ситуацию,
нам необходима кооперация с Украиной.
Но я не изменю свое мнение, что это сотрудничество должно строиться на партнерских началах.
У нас тоже есть ожидания в рамках этой масштабной помощи и доброжелательности.
У нас также есть свои требования к украинскому государству.
Вернемся.
По оставке систем ПОВА РСТ и совместное производство
беспилотников стали ключевыми темами в недавних переговорах
между Зеленским министром иностранных дел Германии
и Йоханом Вадаполь.
Итоги и перспективы помощи пока остаются засекреченными,
но издание Вельд пишет, что между Германией и Украиной
заключен контракт, по которому Берлин обязуется предоставить
финансовую помощь Киеву для производства 500 беспилотников
АИ-196, которые якобы способны пролетать более тысячи километров, то есть будут наносить удары в глупь России.
Также немецкие репортеры побывали на одном из полигонов Северной Германии,
где украинские военные оттачивают навыки отражения атак российских дронов с помощью зенитной самоходной установки ГИПАР.
К слову, Берлин уже передал Киеву 52 такие машины.
Учебный полигон на севере Германии.
Аператоров редко пускают туда, где проводятся обучения украинских солдат.
Но нам позволили заглянуть за кулисой.
Здесь украинцы учатся отражать атаки дронов.
Но Украине – это часть повседневной реальности, потребность в таких навыках велика.
Солдаты рассказывают мне, что постоянно следят за новостями с родиной, пока они здесь,
ведь они готовятся к дальнейшей борьбе против России.
Здесь украинцев обучают работе с самоходной зенитной установкой ГИПАРТ.
Уже два года эта немецкая зенитная установка стоит на вооружении ВСУ.
Из-за новой природы войны с использованием ракета бесплатников,
такие системы ПВО как ГИПАРТ стали невероятно ценными для Украины
и, соответственно, востребованными.
Они имитируют иранские дрона шахет,
которые регулярно используются для атак по Украине.
И здесь украинские военные учатся вести по ним огонь с помощью гепарда.
Каждый день, который солдаты проводят здесь, это день, когда их не хватает на фронте,
поэтому обучение проходит в максимальные сжатые сроки.
Инструкторы говорят, что их поражает мотивация украинцев,
в том числе потому, что они не боятся сложности установок гепарда.
На Украине уже есть несколько таких машин, и они очень хорошо работают.
Нам нужно либо больше самих установок, либо больше обученных людей, чтобы их использовать.
За организацию и проведение обучения на гепардах отличает оборонная промышленность.
Бундесфера обеспечивает украинцев базовой экипировкой и создаёт общую инфраструктуру для тренировок.
Здесь в Германии они получают всё необходимое снаряжение и знание от промышленности иностранных инструкторов
и от преподавателей бундесфера, чтобы защищать свою страну.
Обучение проходит с раннего утра до позднего вечера и так несколько дней подряд. Ведь совсем
скоро этим солдатам предстоит применить свои навыки в реальном бою. В Великобритании
украинским беженцам отказывают продлине визы на основании того, что теперь возвращение на
родину безопасно, пишет Гарди. Таким образом, власти хотят сократить количество пребывающих,
в том числе европейские государства идут на такие шаги из-за растущей статистики уголовных преступлений.
Немецкое исследование показывает большой скачок преступлений, совершенных иностранцами в первые годы начала конфликта на Украине.
Это число продолжает расти, страх вызывают и душевно больные украинцы, так пишут.
По данным ВОС около полумиллиона людей с психическими отклонениями перекочевали в Европу за последние годы.
Каждому десятом из них нужна срочная медицинская помощь,
но соответствующего ухода европейские столицы беженцам не предоставляют.
Из-за чего растет число жестоких убийств?
Ужасающее преступление именно так немецкое прессо характеризует убийство Украин
и годовалого ребенка на севере Германии в Дорстоне.
Бильд сообщает, что из-за полученных травм женщину до сих пор не могут опознать суд медэксперты.
В жестоком убийстве признался 16-летний украинец.
Детали не разглашаются.
Ровно также в прессе замалчивается этническая принадлежность убийцы,
чтобы не вызывать гнев среди местного населения.
Отдел по расследованию убийств закончил свою работу на месте преступления.
И теперь местные жители могут снова выгуливать здесь своих собак.
Ранее здесь были найдены мертвыми женщины и ребенок.
Напоминанием страшного насильственного преступления остались лишь тёмно-красные пятна,
крови на асфальте и сильные чувства беззащитности здесь, в Дорстоне.
После обнаружения мёртвой женщины и ребёнка появилась новая информация.
Женщина 32-летняя Украинка, а её дочери один год и семь месяцев.
Они проживали в Дорстон Хольдстер Хаузине.
Результаты вскрытия подтвердили подозрение в насилии.
Сейчас следователя анализирует улики. Вечером 29 июня 2025 года
18-летний украинец также проживающий в Дорстоне явился на место преступления
и признался в своей причастности. Он был арестован, расследование продолжается.
Поэтому полиция пытается как можно скорее раскрыть это дело.
Обе жертвы были жестоко избиты.
И женщины и ребенок получили серьезные травмы головы,
и по нашим данным личной женщины до сих пор не установлено.
Нам удалось поговорить с местными жителями, которые рассказали, что женщины, ребёнок и мужчина сидели вместе в этом районе примерно в 22-30.
Были ли они убийцей жертвами, пока не установлены.
Брюссель, перенесёмся, Анастасия Попова, наш европейский сапкор на прямой связи.
Анастасия, здравствуйте. Конечно, ждём и следим за дебатами вокруг 18-го пакета антироссектехсанкций.
Знаем, что Урсула Фандреляй даже собралась в Бортиславу для того, чтобы уговорить Фицо принять, наконец, этот замечательный для Европы, как они его характеризуют, пакет.
Да, Евгений, всё действительно так, не только Урсула, но
целая большая делегация евро-чиновников к истолому
туда собирается отправиться, для того, чтобы не столько
уговаривать, сколько заставлять Фицу, а по сути, торговаться
с ним, чтобы тот принял в итоге 18-й пакет, одобрил,
но Роберт Фицева двигает свои условия.
Первое — это то, что весь пакет должен сначала быть
согласован с Словакией.
Кроме того, любой ущерб, который будет нанесен из-за
изменения условий энергетических для Словакии, должен быть
возмещен Европейской комиссией, но и главное это то, что
для самих славатских потребителей и для славатской промышленности
должны быть альтернативные источники, то есть их
компании с одной стороны должны быть защищены от
возможных уголовных преследований в случае того, что контракт
будет расторган с Газпромом, ну и кроме того, действительно
ущерб весь должен быть возмещен. Очень жесткие требования
Фицу, но тем не менее раз делегация летит, у них
тоже есть какие-то инструменты влияния. Это мы видели по
Венгрии, которая в начале тоже блокировала 18-й пакет,
но, как сказал Виктор Орбан, он получил очень интересное
предложение от Брюсселлина, которое, похоже, согласился,
поскольку до начала саммита Будапешт блокировал пакет.
После уже этого саммита Венгрия не высказывала ничего
против. Сам Роберт Фица сказал, что внутри
этого пакета содержатся те меры, которые в принципе
на ситуацию никак не повлияют, но сами по себе очень
громкие и красивые.
Но тем не менее одобрит ли Словакия пока неясно.
Очевидно, что для Европы вся эта ситуация достаточно
сложная.
Вот газета New York Times, кстати, про это тоже пишет, что вот
этот курс на милитаризацию в купе со слабой экономикой
возможно не даст тех ожидаемых результатов, на которые
делают вставку здесь в Европе, что наконец-то промышленность
начнется поднимется начнется рост вот американцы считают что этого не
случится и действительно они отмечают тот факт что в начале все деньги которые
будут тратиться на закупку вооружения уйдут в Соединенные Штаты потому что
самого самих заводов здесь пока нету кстати вот сейчас скандал связи с этим
в швейцарии контракты на покупку американских истребителей выросли на
гигантскую сумму и вот целую парламентскую комиссию собрали будут
разбираться, почему так дорого стоит, почему должны платить американцам, нет ли
никакой другой альтернативы. Так что не все так просто в этом европейском
королевстве, но тем не менее, уршула будет стараться пока что сломать Костю
Робертофица и заставить его принять очередной пакет в ущерб Словакии всем
остальным европейским странам. Спасибо вам большое, Настасья Попова, наш
сабкор в Европе на прямой связи из Брюсселя. Прошу, Алексей Попова.
Специальная военная операция настала катализатором не только геополитических
и экономических процессов, но и изменения, которые коснулись военно-технических программ,
строительство войск, тактик и стратегии, которые применяются на поле боя. Вот характерным
примером является противоздушная оборона, как не подходили страны НАТО и другие. Страны НАТО
выстроили на Украине в 2022 году интегрированную, распределенную сеть противоздушной обороны,
которая была эффективна до тех пор, пока мы ее не разгадали, и сейчас Украина испытывает
сложности противоздушной обороны и запрашивает все больше-больше комплексов мы узнали в конфликте
ирано-израильском что непроницаемых систем под названием железный купол не существует что они
все проницаемые также уничтожаемы как бы вы оборону не строили в то же время россия в этом отношении
начало совершенствовать свою систему противоздушной обороны фактически в боевых условиях на
На работу она очень много, созданные различные тактики, которые в последующем будут применены как единая система.
Эту систему обозначил наш Верховный Главный командующий, который сказал, что по результатам специальной военной операции Россия должна создать универсальную систему противоздушного оборона.
То, что ещё атаки со стороны Украины продолжаются террористические с использованием беспилотников и крылатых ракет, говорит о том, что работа ещё ведётся.
Есть еще так называемая проблема малого воздуха, это борьба с FPV-дронами в тактической зоне,
но эта задача решается, мы уже близки к технологическому прорыву. Если мы смотрим,
что делаются на Западе, они тоже ищут поиск и решений этой проблемы, но пока у них как бы не задалось.
Вторая проблема, которая сейчас запад-эспутал, он собирался очень мобилизовать всю свою экономику,
военную экономику, чтобы орказать
беспрецедентную, как они говорили,
военную помощь Украины,
и мы видим, что с этой задачей
Запад не справился. Россия
раньше мобилизовала свою экономику,
при этом не переводя
всю экономику на варейные рельсы,
а только наши оборонные
промышленные предприятия, которые справляются
с гособоронозаказом. Ну и третья
проблема, которая вывелась, это
человеческий ресурс. Выяснилось, что он
бесконечным не бывает, а специалисты,
которые так нужны как постоянно, они быстро заканчиваются.
Это мы увидели на Украине.
И увидели там так называемые примеры, как мобилизовать население в рамках так называемого военного рамства.
Сейчас технологии по бусификации перешли в новую стадию.
Например, было у них программа 1424, когда обещали миллион гривентам и квартиру и все такое.
1824?
18 до 14.
До 14 пока не дошли?
Ну, я думаю, скоро дойдут.
придумали технологию для 60-плюс. Если вы пойдете на фронт, то вам подарят баню,
баню и там прибавку к пенсию. Ну, доживете ли вы до этой бане пенсии, это никого не интересует.
Есть еще интересно это вот, например, через сайт и знаком. Знакомьтесь с красавицей,
приезжайте к ней на свидание, там вас ждут представители СТЦК. То есть вот такие вот
методы, наверное, украине стоит делегировать в Европу, потому что в них смобилизация еще
хуже, чем на Украине. Служить в армии европейских особо не желает. Вот те вот
пропагандистские ролики, которые мы видели, Даня, это чисто пропаганда. Если вы
спросите прострейшего европейца, он скажет, за кого я пойду умирать. За Украину
они умирать не хотят, они не верят той пропаганды, что Россия однозначно нападет.
На Европу, как там, историю, что другие говорят, что все, сейчас закончится, поэтому
дел. Они смотрят в свой кошелек, а там все меньше, меньше остается этих евро, а
а социальной программой всё больше и больше ужимается.
Поэтому, если так подводить черту промежуточного специальной военной операции,
то по всем этим направлениям, которое озвучило, Россия оказалась более приспособленой,
подготовленной, чем коллективный запад, который считал, что Россия может нанести стратегическое поражение.
Тут даже может быть дело не столько в том, за кого я пойду воевать.
Там немало в европейских странах, как любое другое, проживает патриотов, но им же ничего не угрожает.
Ни одной европейской стране ничего не угрожает.
Мало того, что страны НАТО под ядерным колпаком Соединенных Штатов, есть пятая статья,
Но так еще никто и не выражает, не изъявляет, не выказывает никаких претензий на европейскую государственность, территории или любые другие цели никто под наших не обозначен.
Абсолютно чистая пропаганда, просто антироссийская накачка. Вернемся.
На южных курортах, как и в Москве, непогода, в Сочи сегодня ограничен купание из-за шторма,
а в некоторых районах Квестоволны достигают двух метров, подняты красные флаги.
Тем временем, в России все популярнее и становится отдыхом на Дальнем Востоке.
Спрос натуры при море вырос на 50%. Туристы едут в Володьевосток,
находку конечно острова Японского моря. Поэтому нет ничего удивительного.
Температура там сейчас комфортная, воздух прогрелся до 26 градусов, вода до 23.
При этом, в отпуск на Дальний Восток приезжают не только наши туристы, но и гости из двух Корей, Китая и других стран.
Иностранцы обратили внимание на регион, в том числе благодаря социальным сетях.
В Тиктоке вирусится видео с крабовыми турами, экскурсиями с морской рыбалкой.
На басике я показала, что хорьма ушла, потому что уже не будем отрасывать, но там где-то хлюпаются.
Да, на родишку вступается не много, он сам загорает.
Загорающий, да, много. Все парковки просто забиты, я там нашла место, где встать.
Пустите меня на бассейн, пожалуйста.
Ну вот, с краешком встала.
Сейчас сверху добиваться.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Прямо сейчас смотрите Вести.
До свидания.
