Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Эта красавчика армия проводит успешное наступление прямо сейчас на нескольких ключевых направлениях.
По данным украинского аналитического ресурса Deep State, например, российские подразделения освободили еще два населенных пункта.
Речь про равнополье и яблокова – это в Восток-Запорожской области.
Ранее российское минобороны сообщало об освобождении населенного пункта сухой
яр. Есть успехи в частной изостройки на юге Мирнаграда. Зеленский сегодня заявил,
что самое важное для нас это наши солдаты, но мы не можем покинуть Восток Украины.
Но то есть договариваться с Россией о спасении окруженной в красноармейской группировке
кейвский режим не планирует. На Харьковском направлении ситуация приобретает критический
для противника характер, подразделения ВСО в районе Волчанского массово отступают,
массово же сдаются в плен, гвардейцы 68-й дивизии группировки войс в Запад героически отражают
попытки прорыва пронированной техники к блокированному купянску. Смотрите наш репортаж.
ВСО в Копенске снова бросают технику, пытаясь прорвать кольцо. После того,
Как Зеленский отдал приказ держаться больше недели, боевики не прекращают попытки деблокировать окружение.
Используют дождь и туман, чтобы восстановить понтонные переправы на узких участках реки и перейти на противоположный берег.
Зайти хотя со стороны села Петровка напротив Купинска-Узлового.
Боевики теряют десятки единиц техники вместе с личным составом.
За ними улицы и дома в самом городе.
Штормовики продолжают зачищать западную часть Купинска.
Доклад бойцов прямо с передовой.
Идём за чистку самой улицы приосколной.
И наносим огневое поражение по позиции боевиков в лесном массиве.
Протянувшимся вдоль берега реки Оскол, ежнее улицы.
В ходе боевых действий уничтожили до 20 боевиков.
Снег принял. Работаем, где суеты, в соответствии с задачей.
Бережом наших парней, противник отступает вдоль реки.
Поставленную задачу выполним.
В этой связи заговорила даже украинская сторона.
Мы говорим про город, в который очень сложно попасть по логистике.
Это касается и наших сил, и врагов.
Каждая попытка туда попасть – это отдельная задача,
и врагов. Каждая попытка туда попасть – это отдельная задача со звездочкой, даже если мы говорим про
пехотную группу, если мы говорим про транспорт, тем более. Дронов очень много. Дронов очень много
дронов, лежащих вдоль дорог на оптоволокне, что просто лежат и ждут, что что-то подъедет.
В ИСО лишились большей части промзоны Севернее трассы Купинс-Креминая.
Обороны Украины держатся на улице Разина, но закрепиться
националистам не удается.
От железнодорожной станции Аливина их уже отбросили
российские войска, как только будет зачищена левобережная
часть города, подразделение в премыкающую городу Петропавловске
и Кучаровке окажется отрезанными от логистики и под угрозы
окружения.
Противник, при этом, отрицает провал.
Покровское направление остается главным в контексте наступления врага.
Тут фиксируется большое количество штурмовых действий противника.
Сосредоточена значительная часть его группировки, которая действует на территории Украины.
О контроле россиян над городом Покровск или об оперативном окружении группировки сил обороны Украины речи не идет.
Реальность совершенно иная.
Мы видим, что на многих участках российской армии сейчас давят гораздо больше,
чем было в последние месяцы вообще.
Очевидно, хотят показать американскому президенту Дональду Трампу,
что у Украины нет шансов в конце концов,
и чтобы он прекратил поставки Томальгавка.
Теперь ясно, Российская армия оказывает очень большое давление на линиях фронта.
Очень, очень много давлений на все Bereи фронта.
Российская армия двигается в центре Красноармейска,
зачищена от националистов школы №5.
Учебное заведение было укреп районом боевиков.
Командование ВСУ стаскивает силы и Кродинскому для контротаки, но значительного продвижения нет.
Из соседнего села затушок националисты отошли к Сухетскому, в попытке удержаться.
Мешают боевикам и зачищены накануне населенный пункт Сухой Яр.
Теперь ВСУ выдавливают еще и со стороны Южной окраины Димитрова.
Есть кадры, как украинцы сдаются плен.
Было бы разумно поступить так в окружённые города.
Если бы я был на их месте, я бы сдался,
потому что окружён превосходящими силами.
Я думаю, в самом городе это был бы разумный вариант.
Думаю, некоторые украинские солдаты уже выбрали этот вариант.
Для остальных, кто оказался в окружении, только один выход, сдаться.
К тому же, возможно, в течение следующего месяца кольцо начнёт сжиматься.
Немецкая пресса говорит о вспышке Гангрены в окружённых украинских подразделениях.
Эти инфекционные заболевания распространяются быстро.
Почему это так?
Потому что часто раненых, даже мёртвых солдат, невозможно вывести.
так как все находится под контролем российских беспилотников.
Это означает, что нет никаких возможностей вывести тяжелоранину,
а потом распространяются инфекционные заболевания.
Близкие катастрофы называют и обстановку в гуляй поле.
Донецк – это приоритет номер один для русских.
Но наступление происходит и в Запорожье.
Это привело к тому, что Россия заявляет,
что захватила две-три деревни, и давление продолжается.
считаю, что дело не в запорожье политически,
а в том, чтобы связать украинские войска
и заставить их отступить атак из юга.
После куляй поля будет орехов,
а дальше, кроме Камышевахи и Степнагорска,
уже особо ничто не будет сдерживать врага
от того, чтобы подобраться к южным окраинам запорожья.
Это также повлияет на поселок городского типа Покровская,
и если враг его и захватит,
сможет выйти аж на Вальнянск,
а это тогда будут оперативно-тактические
Успехи врага и настоящая катастрофа.
После серии поражений около реки Генчурдо
с запорожья Российской армии осталось два серьезных укрепрайона.
Это гуляй поля и орехов.
Когда подуты они, войска получит выход к южным,
окраинам областного центра.
Потихоньку-потихоньку наши бывашники с птичками смотрели,
где у них опорники находятся.
И потихоньку продвигались, брали, штурмовали и шли дальше, закреплялись.
Они просто сидят в блендажах, на птичках, на мавиках.
То так на охране, на постах стоит.
Только Стрелковый бой начинался.
У них минус один, минус два.
И все остальные дальше отступать пошли.
Теперь сенсация из Украины за министра иностранных дел кислица признался,
что это Киев вышел из диалога с Москвой, что называется «Не уловил конъюктуру»,
администрация Трампа при этом в контакте с Москвой. Годсекретарь США Рубио впервые
прокомментировала и слухи о скандале во время телефонной беседы Славрован.
Годсекретарь сделал сенсационное заявление у Вашингтона, практически не осталось
с новых целей для асанкций против России.
Так смотрите наш репортаж.
Господин госсекретарь, по вашей оценке, Россия на
самом деле не хочет мира.
Мы можем исходить только из того, что видим.
Они ясно дали понять, чего они хотят, оставшуюся
часть Донецкой области.
А украинцы на это, очевидно, не согласятся.
Поэтому сейчас мы даем такую оценку.
Они выдвинули требования, которое Украина не может
принять.
что мы имеем на данный момент.
Госсекретарь Рубио констатирует очевидное,
Путин не получив от Украины согласие передать Донбасс путем дипломатии,
отвоюют его вооруженным путем.
Сама Украину большую часть суток проводит без света.
Посладник Зеленского, глава украинского Митсибигана
Украинскую армию уже не рассчитывает
и просит Вашингтон помочь пережить ближайшую зиму.
Рад встретиться с Марка Рубио во время нашей сессии
Большой семёрки в Канаде. Украина ценит мирные усилия президента Дональда Трампа и очень эффективны энергетические санкции против России.
Нам нужно продолжать увеличивать цену войны для Путина и его режима, чтобы вынудить Россию, прекратить войну.
Робио признавает, что вариантов для новых санкций почти не осталось.
Всё же обещает, что Башингтон постарается что-то придумать.
Рейтер спишет о стабилизации морского экспорта российских нефтепродуктов.
Сентября он практически не изменился.
Перевалка нефти была частично перенаправлена с болтейских портов
на Черное и Азовское море,
а также Арктическое и Дальневосточное направление.
У нас осталось не так много целей для новых санкций.
Мы уже нанесли удар по их крупнейшим нефтяным компаниям,
сделали туат, о чем все просили.
Разумеется, эти санкции должны быть реализованы.
Пройдет время, и вы это почувствуете.
Знаете, я даже не знаю, что ещё можно сделать.
Я имею в виду, что просто заканчиваются цели,
на которые мы могли бы наложить санкции.
Рубио впервые после совбеза России пытается расшифровать и ядерную риторику Трампа.
Формулировка «Начать тесты» немедленно до сих пор сохранилась
в социальных сетях американского президента.
При этом с момента немедленно прошло две недели, но тесты так и не начались.
Новое обещание Трампа возобновить испытание нашего ядерного потенциала, включающего средства доставки – это то же самое, что делают другие страны в мире.
Вы должны убедиться, что эти штуки работают, и они безопасны.
Американские социальные сети взрывают две фотографии, которые, как заявлено, были сделаны совершенно случайно на прошлой неделе.
стратегический бомбардировщик B-52 с прототипом новейшей крылатой ракеты LRSO,
носителя ядерного оружия-утечка, явный ответ Пентагона на испытание российского буревесника.
На новых снимках, сделанных авиационным фотографом Райаном Батамурой,
запечатлен самолет B-52H-ВВС США, летящий на небольшой высоте над Калифорнией,
С одним внешним пилоном, на котором установлена новая ракета AGM-181 LRS-PO,
ожидается, что она заменит устаревшую крылатую ракету воздушного базирования AGM-86B,
обеспечив стратегическим бомбардировщикам США дальнобойное оружие, которое сложно заметить.
Когда подобные сверхсекретные объекты обнаруживают предневном свете, это часто не случайно.
Тот фак, что бомбардировщик летел на малой высоте в условиях ясной погоды,
может указывать на желание ВВС США, чтобы новую ракету заметили.
Это ненавязчивая демонстрация возможностей после недавних стратегических сообщений из Москвы.
Идут ли уже сейчас переговоры с Россией по поводу истекающего феврале от ДСНВ?
Нет активного открытого разговора.
Я имею в виду, есть разговоры о потенциальных переговорах с ними об этом.
Они публично выразили некий интерес к этому.
Так что мы рассматриваем это, мы отделяем это от украинского контекста.
Очередная попытка сорвать диалог на страницах британский тайм за министра и на странную делу украины Кислица сообщает, что Киев оказывается, официально прекращает контакты с Москвой.
За главы МИТ Украины Сергей Кислица, который со стороны Киева курирует переговорный процесс, рассказал, что на встречу в Стамбуле россияне привезли досек на каждого члена украинской делегации.
Они очень хорошо знают прошлое, каждого из нас.
И иногда они говорят про вакационные и довольно неприятные вещи.
Рассказал Кислица, по мнению которого, такой подход был направлен на то,
чтобы отвлечь и разозлить украинских делегатов.
С российской делегацией нельзя было вести творческие дискуссии.
Важно понимать, что в условиях диктатуры невозможно вести живые дискуссии
с переговорными группами, представляющими диктатора.
Поскольку мирные переговоры в этом году не принесли особых результатов,
от них отказались.
Сам Кислица уже попытался опровергнуть свои слова
и даже написал обращение в редакцию «Таймс».
Кто-то ответственно отличать авторские мнения и предположения
журналистов и корреспондентов от прямых цитат тех, у кого
берут интервью.
И все будет у вас и всех нас хорошо.
Меньше хайпа, фейков и вообще суеты и беспорядка.
То есть Кейф, несмотря на экстренное желание скорректировать
ситуацию, фактически подтвердил позицию официальной Москвы.
Россия к переговорам готова.
Украина их саботирует.
Я в месяц не разговаривал с ним, но все хорошо.
Я подразумеваю вашу беседу.
Вопрос переговоров сейчас действительно главный.
После срыва сами-то в Будапешти и утки от британской Financial Times,
о том, что Робио поругался с Лавровым,
госсекретарь впервые комментирует ситуацию.
Наш последний разговор со своей стороны я бы описал его так.
Обе стороны согласны, что следующая встреча наших президентов должна привести к конкретным результатам.
Мы должны понимать, что на ней будет реальный шанс добиться чего-то позитивного.
Мы бы очень этого хотели. Мы хотим увидеть конец этой войны.
Рубио таким образом опровергает фейка о скандале, которые теражировали последние дни.
После того, как президент США Дональд Трамп анонсировал встречу с Владимиром Путиным в Будапеште,
В Будапеште Кремль направил Белому Дому мимо рандом с изложением в свои позиции по Украине.
Госсекретарь США Марка Рубио обсудил документ в напряженном телефонном разговоре с главой Митроссии Сергеем Лавровым
и дал понять Трампу, что встречу с Путином в Будапеште проводить бесполезно.
По данным источников, максималистские требования Москвы ничуть не изменились.
Помимо сдачи региона Донбасс без боя, Кремль твердит о необходимости устранения того,
что Путин называет первопричиной полномасштабного вторжения России на Украину.
Среди таких требований было ограничение численности ВСУ и гарантии того, что Украина не вступит в НАТО.
Разоблачают вброс и сам министр Лавров в интернет-альянской газете «Карэра Деласера».
Откуда и от кого взялись подковерные доклады американскому лидеру,
после чего он то ли перенес, то ли отменил Будапешский саммит, мне неизвестно,
а отвечать на откровенной фейке про неготовность России к переговорам,
срыв итогов Анкориджа я не собираюсь.
Поговорите с Financial Times, которая, как я понимаю, запустила эту лжевую версию,
переврав суть и последовательность событий, чтобы все свалить на Москву,
избить Дональда Трампа с предложенного им же пути,
именно к устойчивому, долговременному миру,
они к немедленному прекращению огня, куда его затягивают европейские хозяева Зеленского,
одержимые желанием получить передышку и накачать нацистский режим оружием для продолжения войны против России.
Эксклюзивно интервью итальянскому изданию Лавров решил дать, чтобы остановить поток русофобской лжи в местных СМИ.
и закончилось все снова скандалом.
Редакция «Карера Делосера» отказалась в полном объеме
публиковать ответы российского министра Лаврова.
Нам объясняли, что слова Лаврова содержат много спорных утверждений,
требующих проверки фактов или дополнительных пояснений,
публикация которых привела бы к превышению разумных объемов.
На наше предложение опубликовать в газете сокращенную версию,
а на сайте издания – полную, редакция ответила отказом.
это вопиющий цензурой. Все неудобные для официального рима момента редакция сознательно выморола.
Данный случай является негативным примером того, как до итальянских граждан не доводит
объективную информацию о ситуации вокруг Украины, сознательно вводя их в заблуждение.
Но Европы стремительно медитализируются, открыто готовить с к большой войне с Россией.
Германия наращивает военную мощь, планирует увеличивать помощь режиму Киева до рекордных,
абсолютно одиннадцать с половиной миллиардов евро уже в следующем двадцать
шестом году. Издание политика со ссылкой на источники в дипломатических кругах
сообщает, что Берлин перевооружает бунды сфер, что вызывает панику у Польши и Франция.
Европейские политики опасаются возрождения германских имперских амбиций, но то есть
историческая память, как выясняется, сохранилась, но носит сейчас довольно избирательный характер.
А деградация европейских политиков рассказывает и бывший министр иностранных дел Мальте.
Эварист Бартолла заявил, что войну на Украине давно можно было закончить,
если бы не разжигатели этой войны из Европы. Дипломат поделился своим,
как он заявляет, печальным опытом участия во встрече глав Мит. На самете его коллеги выражали
уверены, что Россия обязательно проиграет и не выдержит санкций, требовали решать все на поле боя и
не разговаривать с Путиным. Особенно Бартолла шокировала, что такие воинственные заявления
делали не министра, а бароны, не генералы, а главы МИД, которые, как кажется, должны заниматься лишь
но вместо диалога Европы продолжают готовиться к войне.
Сражаться с Россией планируют эфины на этот раз в Арктике.
На другой стороне залива пришвартованы ледоголы,
готовые к миссиям по обеспечению безопасности в Арктике.
Мы все знаем, что Арктика важна со стратегической и военной точки зрения.
А на военной базе неподалёку молодые призывники проходят обучение.
Здесь они получают важные навыки,
Важные навыки, которые, возможно, спасут им жизнь,
с учетом того, что Финляндия имеет границу протяженностью 1300 километров с Россией,
которая три с половиной года назад вторгалась в другое соседнее государство Украину.
Подготовка к подобному сценарию встроена в ДНК Финов.
Думаю, что для небольшого государства это вопрос существования.
Мы видим растущую активность России на границе.
Раньше здесь не было этих транспортных средств,
как и этой деревне, и бронированных автомобилей.
Речь ждёт о российской базе в городе Луга, находящемся в 250 километрах от Юго-Восточной части Финляндии и ещё ближе к Эстонии.
Также, по словам эксперта, Россия стала более активной в районе Кандалакши, всего в 100 километрах от границы с Финляндии.
Что мы можем видеть на этих двух фотографиях?
Они сделаны с разницей в один год, и мы можем видеть, что здесь активно ведется строительство.
От обязательного призыва до системы подземных бункеров Финляндия тщательно готовится, и я хочу узнать, к чему и как.
На губине 20 метров под столицей Финляндии Хельсинки находится защищенный от бунк-лабиринт бункеров,
не похоже ни на что другое в мире. Сколько людей он может вместить?
Томми Раск из департамента по спасению в Хельсенке показывает мне
одно из самых больших бомбоубежищ в городе.
Сейчас здесь размещается подземный спортивный зал
и зона отдыха вместе с парковкой, кафе и игровой площадкой.
Но все это отсюда уберут, если на Финляндию нападут.
За какое время можно все это превратить в бомбоубежище?
По закону, у нас есть 72 часа, чтобы превратить все подобные
У нас есть 72 часа, чтобы превратить все подобные сооружения в Бомбоубежище.
Мы проводили здесь тренировочные мероприятия, и конкретно это помещение можно превратить в Бомбоубежище за 6-8 часов.
С помощью системы булькеров всё население столицы и приезжих можно будет укрыть от взрыва, газовые атаки или ядерные угрозы.
В Хельсенке у нас всего 5500 убежищ, которые могут сместить 900 тысяч человек.
Наряду с большими общими бункерами также возводятся
укрытия под жилыми домами и многоэтажными зданиями
на станциях метро и подземных паркингах.
В случае опасности, люди должны будут взять с собой
воду, еду, спальные принадлежности, средства личной гигиены,
фонарики, зарядные устройства, книги и игрушки.
Если вы видите этот знак, то перед вами убежища.
Эти убежища построены на случай худшего варианта развития
событий.
И с ними нам спокойнее.
Недавно проводился вопрос, с которым люди спрашивали,
следует ли финам взяться за оружие, даже если исход будет
неясен в случае нападения, и 78% ответили да.
Также они поддерживают обязательный призыв на военную
службу.
Когда их спросили, следует ли Финляндии и дальше придерживаться
существующей обязательной службы для мужчин и добровольной
для женщин, больше половины ответили, что следует, а
8% поддержали призыв, как мужчин, так и женщин.
В Германии принимают беспрецедентные меры по сокращению социальных выплат для украинских беженцев по данным биль все украинцы,
которые приехали в страну позднее 1 апреля 2025 года лишаться статуса, которую дает право на пособие власти,
заявляют, что мера должна вынудить мигрантов искать работу.
Правительство Мерца, видимо, не хочет наступать на грабли
Кансляра Шольца, бывший глава ФРГ в интервью,
Дит Сайт сделал довольно любопытное заявление.
Он рассказал, что его кабинет оказывается,
раньше об этом не сообщалось,
распался из-за фундаментальных разногласий
именно по вопросу финансирования Украины.
Политик заявил, что коалиция не смогла найти консенсус
по выделению дополнительных 15 миллиардов евро для Киева.
Шольц подчеркнул, что единственным выходом на тот момент
было превышение лимитов долгового тормоза, но партнеры
по калифце не пошли на этот шаг.
Ястреб Мерц напротив занимается вооружением Германии.
Оборонные расходы планируют увеличить до 153 миллиардов
евро ежегодно в 29-м году.
Острейшие проблемы становятся вопрос восстановления воинской повинности.
Как сообщают источники немецких СМИ,
правящая калиция ведет прямо сейчас интенсивные переговоры о введении новой модели призывов.
Речь о призыве позже Ребьевке.
Всех-всех молодых людей и старше 18 лет обяжут пройти медкомиссию.
И если после нее, годно к службе добровольцев будет не хватать,
то оставшихся наберут путём жеребьёвки.
Кроме того, в соответствии с новым законом,
с 20 к 26 году армия Германии
должна будет набрать дополнительно трёх до пяти тысяч призывников.
Здесь у меня ещё были волосы.
Сердечные поздравления немецкому бунтосферу.
Нам обоим по 70 лет, и я считаю, что мы хорошо сохранились.
А это я почти 50 лет назад, 1 июля 1975 года меня призвали на срочную службу.
Тогда я служил артиллеристом.
Я до сих пор с теплотой вспоминаю то время, ту самую товарищескую атмосферу, те вызовы,
возможность узнать нечто совершенно новое, окунуться в совершенно новую среду.
Вооруженные силы в центре сообщества, так это было, так это и должно оставаться.
Сердечные поздравления, сердечная благодарность и дальнейшего хорошего сотрудничества.
В 70 лет назад, 12 ноября 1955 года первые добровольцы новой немецкой армии,
а их было 101, получили грамоты от тогдашнего министра обороны в Боне.
Это произошло благодаря Конроду Аденауэру и холодной войне.
Более 200 тысяч солдат должны были стать частью НАТО и служить бастиугоном против Советского Союза.
В обмен на это Аденауэр получает от стран победительность,
суверенитет Германии и армию.
Часть солдат ранее служила в Вермахте и СС.
Трамматичность ситуации состоит в том,
что с 1990 года политики никогда честно не отвечали на вопрос о том,
для чего нужны вооруженные силы.
Итак, бунды с веру 70.
Многие комментируют эту дату и говорят,
что он находится в самом слабом положении за долгое время.
Военно-морские силы, военно-воздушные силы значительно сокращены
и не соответствует современным требованиям.
Также слишком мало солдат.
Как вы оцениваете ситуацию на сегодняшний день?
Это не так.
Я не считаю, что это мнение получило широкое распространение.
Но есть комментаторы, которые так считают.
Я так не считаю.
Сегодня бундасфер является одной из важнейших вооруженных сил
среди европейских партнеров НАТО.
Мы отправляем наши войска в Данию и Бельгию,
чтобы бороться с дронами,
потому что мы можем это делать
и потому что мы способны быстро перебрасывать солдат.
Я постоянно замечаю одну вещь, и это типично для Германии.
Я много путешествую, но ни в одной стране не говорят о своих вооруженных силах
так плохо, как в Германии.
Мы гораздо лучше, чем они говорят о нас.
Наши войска в самом деле хорошо организованы, мы растём.
Но да, война на Украине, обстоятельства, которое мы не выбирали,
и наше правильное решение поддержать Украину,
конечно, привело нас к тому, что пока наша промышленность не справляется с новыми заказами.
Наши запасы уменьшаются, но все понимали,
что так будет, когда принимали это решение.
Говорят, что концу недели будет принято решение по военной службе.
Как это может выглядеть?
Общественность узнает об этом не позднее конца недели.
Мы, участники переговоров, в число которых вхожу,
и я договорились не давать никаких предварительных сообщений.
Бундисфер отмечает свой день рождения,
и одновременно идет дискуссия о том, что можно сделать для его укрепления.
Бундисферу 70 лет – это повод для празднования.
В других европейских странах очень внимательно следят за тем, что происходит в Германии.
Наверное, немного странно праздновать день вооруженных сил, потому что мы надеемся, что мы живем в мире,
где присутствует международный порядок, и армии на самом деле не нужны.
Но в нынешних условиях она, возможно, нужна больше, чем когда-либо, прежде всего, из-за нападения на Украину.
Какова ваша позиция в текущей дискуссии о нововой военной службе?
На самом деле, это политический ответ на вопрос о том, как можно соблюдать международное право.
Но если посмотреть, что происходит в других странах Европы, то во Франции нет воинской повинности.
В Италии ее нет. В Великобритании, которая больше не входит в ЕС, в Польше, в Испании тоже нет.
То есть, в крупнейших европейских странах нет воинской повинности.
И поэтому я просто не понимаю, почему в Германии консерватора, особенно сейчас, так настойчиво требуют вновь ввести воинскую повинность.
Численность солдат в бунда-сфере должна быть увеличена до 260 тысяч.
Уколо 200 тысяч резервистов должны быть готовы к службе.
Все это для того, чтобы выполнить требования НАТО.
В настоящее время в Германии служат 182 тысячи мужчин и женщин.
Я бы хотел ясности от коалиции.
Мы не хотим, чтобы была введена обязательная военная служба.
Мы делаем ставку на добровольность.
Нам важно, чтобы ни один молодой человек не был призван в обязательном порядке.
все должно быть добровольно.
Почему Борис Писториус думает,
что в коалиции удастся прийти к соглашению?
У нас есть информация от разных людей,
которые знакомы с ходом переговоров.
Они говорят, что обе партии идут
навстречу друг к другу.
Но есть еще некоторые моменты,
которые необходимо прояснить.
Совсем недавно между СДПГ и ХДС ХСС
был достигнут своего рода компромисс.
Партии согласились, что должна быть
проведена же ребьевка.
Такой метод будет использоваться только в том случае,
если не удастся набрать достаточное количество добровольцев.
Главный вопрос для оправящей калиции —
что делать, если добровольцев не хватит?
Вопрос не в том, нужно ли нам увеличивать численность бундосфера,
а в том, что с точки зрения политики безопасности
для предотвращения войны в Европе крайне необходимо,
чтобы мы внесли свой вклад в обеспечение оборона способности страны.
Мы считаем, что необходимо обязательно военная служба,
потому что нам нужно гораздо больше, чем 200 тысяч резервистов.
Чтобы обеспечить боеспособность НАТО, нам нужно боеспособное гражданское общество.
Поэтому нам нужно очень много резервистов.
Без обязательной войны службы нам не обойтись.
У нас может быть нужное количество добровольцев,
только если мы убедим молодых людей служить,
существующая угроза требует от нас привлечения большего числа военнослужащих.
Если не будет достаточного количества добровольцев, то калиция перейдет
к введению обязательной военной службы,
потому что мы видим, что Путин готовится к дальнейшей эскалации в буроте.
В Белграде тысячи сербов вышли на акции протеста против решения властей.
Причиной возмущения стал закон, который позволяет снести историческое здание
бывшего генерального штаба, разрушенного в результате бомбардировок натов в 1999 году.
Протестующие образовали живую цепь вокруг здания,
называют символом национального сопротивления и напоминанием о несправедливой агрессии Запада.
Правительство Вучича, как заявлено, лишило объект статуса охраняемой территории. Теперь
там планируют большое строительство на месте памятника жертвам американских незаконных
бомбардировок. Появится вы не поверите американский отель? Проект представила американская
инвестиционная компания Кушнера, то есть взять президенту США Трампа, стоимость сделки оценивают
в 500 миллионов долларов. На месте монумента появятся не только гостиницы, но и торговые
центры и 1500 новых квартир. Оппозиция Вучича расценивают сделку как издевательство над
уничтожением целой страны. Сербская прокуратура начала проверку в связи с возможной подделкой
документов при лишении здания охранного статуса. Вомбродировки Югославия привели к гибели
свыше трех с половиной тысяч человек около десяти тысяч получили ранение, две трети из них
гражданские лица. Югославия полностью лишилась военно-промышленной инфраструктуры, были разрушены
более полутора тысяч населенных пунктов, уничтожено или повреждено 40 тысяч жилых домов, 60 мостов,
30% всех школ около 100 памятников. Материальную ущерб Барбардировок оценивают от 30 до 100 миллиардов долларов.
В Сербии тысячи протестующих собрались у здания бывшего генштаба.
Они выступают против нового закона, который ускоряет превращение объекта в элитный жилой комплекс.
Его сдадут в аренду инвестиционной компании, основанной Джареттом Кушнером,
сзятием президента США Дональда Трампа.
Митинг в Белграде продолжил волну антиправительственных протестов против президента Александра Вучича,
который начались год назад после обрушения железнодорожной станции, когда погибли 16 человек.
Живая цепь выстроилась вокруг одной из главных достопримечательностей Белграда – символ сопротивления.
Акция состоялась спустя несколько дней после принятия закона, оснося нескольких исторических зданий.
Это разрушает нашу национальную идентичность, подрывает
преемственность нашей культуры и традиции. Это глубоко унизительно.
Комплекс был серьезно поврежден во время бомбардировок НАТО в 1999 году,
а сегодня планируется его преобразовать в роскошный квартал с отелями, офисами и магазинами.
Популисское правительство, во главе с президентом Александром Вучичем,
лишило объект статуса охраняемой территории и подписало договор аренды сроком на 99 лет.
Арендатор Американская инвестиционная компания, связанная с зятем президента США Джаредом Кушнером.
Этот чак вызвал возмущение, учитывая, что здание стало символом сопротивления авиаударам Соединенных Штатов,
которые в Сербии воспринимаются как несправедливая агрессия.
Я лично связан с этим зданием, поскольку проходил там военную службу.
Но для меня оно скорее часть культурного наследия, и мы не можем отказаться от него.
Правительство уверяет, что проект будет способствовать экономическому росту,
но многие видят в нем лишь очередное проявление коррупции в Сербии.
В прошлом году прокуратура начала расследование на предмет подделки документов,
использованных для лишения объекта статуса охраняемого объекта.
Похоже, споры разгораются не только вокруг Дональда Трампа, но и вокруг его близкого окружения.
Сейчас критика из-за инвестиционной сделки столкнулся его зять Джерет Кушнер.
Он заключил крупный контракт на строительство роскошного отеля в Сербии,
и, как сообщается, стоимость сделки составляет 500 миллионов долларов.
Отель будет построена у вековечных руинах бывшего штаба вооруженных сил в столице Сербии.
Это место связано с трагическими событиями в истории сербского народа.
В 1999 году, поддерживаемые США силы НАТО нанесли удар по военной базе во время конфликта в Косово.
Бомбардировки НАТО положили конец войны, но тем не менее унесли жизни тысяч сербов.
Разрушенные здания сейчас стали престижным малоразвитым участком недвижимости в центре сильно изменившегося города.
Сам Дональд Трамп также рассматривал строительство отеля на этом месте в 2013 году.
Сербское правительство заявляет, что сделка с компанией Кушера Infinity Partners — это не продажа, а аренда сроком на 99 лет.
На месте давно пустующего участка будет появляться роскошный отель, торговые площади и более от полутора тысяч жилых квартир.
Сделка также предусматривает создание музея и мемориального комплекса в память о жертвах бомбардерок.
Однако этот план вызывает недовольство у жителей и лидеров оппозиции сербии.
Они считают, что сербское правительство передаёт штоп армии в качестве многомиллионного подарка американцам,
которые стояли за бомбардировками НАТО 25 лет назад.
Нет конца унижения, это затрагивает нашу национальную идентичность, опыт, преемственность культуры и традиции каждого из нас.
Я думаю, это крайне оскорбительно.
И мы задаёмся вопросом, закончится ли это и есть ли предел?
На этой неделе сербы перекрыли движение и выставили плакаты перед разрушенным объектом в знак протеста против спорной сделки.
Тем временем сделка «Кушнера» подвергается критике и среди американцев.
Демократы, потребовая расследование его иностранных контрактов, обвиняя его в коррупции, они заявили,
«Кушнера заключают сделку в то время, когда его тесть борется за второй срок в Белом доме».
Однако в свою защиту Кушнер заявил, что, будучи частным лицом, он имеет право заключать международные деловые сделки, даже если они касаются иностранных правительств.
Это не первый раз, когда Кушнер нашел возможности для строительного бизнеса на руинах войны.
В марте он оказался в центре внимания прессы за то, что на фоне войны с Израилем и Хаммаз назвал прибрежную недвижимость в секторе газа ценной.
Согласно меморандуму, заключенному между компанией Кушнера и правительством Сербии для строительства будет создана совместное предприятие.
Сербия будет получать 22% от будущей прибыли.
Вообщественность не получила никакой информации, о чем велись переговоры, какие финансовые подробности.
Мы до сих пор не знаем, что на самом деле подразумевает этот проект.
Площадь здания тысяча или 50 тысяч квадратных метров не было ни экономического обоснования,
ни какого-либо другого серьёзного анализа, всё это лишь подогревает подозрение в коррупции.
Ну и американский шат-даун завершён теперь официально.
Трамп подписал закон на возобновление работы Федерального правительства
при остановке стола, рекордной по продолжительности 43 дня.
За это время почти 700 тысяч сотрудников были отправлены, вынуждены, что важно, неоплачиваемый отпуск.
Часть из них были просто уволены.
Президент США заявил, что Америка пережила катастрофу по вине демократов,
которые, по его словам, рассчитывали на политический дивидент.
Совпадение или нет, но Трамп описал все, что нужно.
Сразу после того, как Комитет по надзору палаты представителей
обнародовал как заявлено новую порцию частной переписки Эпштейна.
В письме от 11-го года Эпштейн, человек которого подозревают в педофилии,
говорит, что встречал некоторых очень плохих людей,
но никто не был так плох, как Дональд Трамп.
Ни одной порядочной клетки в его теле также.
Хозяин острова Педофилов, как его называют, сообщил своей помощнице Максвелл,
что одна из предполагаемых жертв провела часы в его доме вместе с Дональдом Трампом.
И по какой-то причине назвал будущего президента Америки собакой, которая никогда не залает.
Также, электронные письма от 15-го года показывают,
как журналист Майкл Вольф и Джеффри Эпштейн обсуждают,
как Дональд Трамп может ответить, если его спросят о связях
с Эпштейном.
Вольф посоветовал Эпштейну дать ему повеситься самому.
Здесь нужно, конечно, учесть, что фальсифицировать демократы
способны все, что угодно.
Конгрессмен Рис Публиканец, Джейсон Смит, заявил, что если бы Трамп действительно фигурировал в компрометирующих файлах, то демократы обнародовали бы их очень давно.
В то же время, как сообщает NBC News, в Конгрессе собраны необходимое уже количество подписей за полное рассекречивание всех материалов по делу Эпштейна.
Присекретарь Беловодома Оливит обвинила демократов в том, что они распространяют фейковые новости.
То есть все эти письма она назвала фейками, распространяют, чтобы отвлечь внимание от провала шат-дауна.
Демократы из Комитета по надзору палаты представителей обнародовали электронные письма,
которые, по их словам, были написаны самим Джеффри Эпштейном.
В них прямо упоминается Дональд Трамп в контексте, о котором мы ранее не слышали.
Согласно этим письмам, на протяжении примерно 15 лет Джеффри Эпштейн неоднократно упоминал Дональда Трампа по имени в своей частной переписке,
включая общение с его давнисообщницей Гисс Лейн Максвел и автором Майклом Вольфом.
Теперь в распоряжении комитета оказалось множество документов, включая электронные письма,
отправленные Эпштейнам или полученный им, где фигурирует имя Дональда Трампа до того,
как он вступил в должность и даже во время первого президентского срока. Сразу отмечу,
Трамп не отправлял и не получал ни одного из этих сообщений. Он не является участником
этой переписки. Это письма от Эпштейна Гислон Максвелл. Вот одно из них,
от 2 апреля 2011 года. В нём Эпштейн пишет Максвелл и говорит цитата «Я хочу, чтобы вы поняли,
что это собака, которая не лаяла, это Трамп». Далее следует имя, которая была отредактирована
комитетом и, по их словам, принадлежит жертве Эпштейном. Мы не можем проверить эту информацию,
поскольку имя в письме было скрыто. Но в самом документе говорится следующее. Она провела
несколько часов в моем доме с ним. Его имя ни разу не было помянута полицией и так далее.
Я уверен на 75%.
Дислоин Максвел отвечает на это письмо.
Я сама об этом думала.
Демократы пытаются снова поднять историю с Джеффри Эпштейном,
потому что они сделают все, что угодно,
чтобы отвлечь внимание от того,
как ужасно они справились с шатдауном
и множеством других вопросов.
Не должно быть никаких отвлечений на Эпштейна
или что-либо еще.
И все вовлеченные республиканцы должны быть сосредоточены
исключительно на открытие нашей страны
и исправлении колоссального ущерба
ущерба причиненного демократами.
Не случайно демократы слили эти электронные письма
фейково новостям в преддверии того, как республиканцы
возобновили работу правительства.
Есть и другие письма, включая переписку Эпштейна
журналистам Майклом Вольфом.
В одном из них, судя по всему, содержится отсылка
к заявлению Трампа о том, что он выгнал Эпштейны
своего клуба Мара Лага.
Джеффри Эпштейн пишет Майклу Вольфу.
Трамп сказал, что попросил меня уйти в отставку.
Я никогда не был членом клуба. Конечно, он знал о девушках, так как просил Гислэйн остановиться.
Вновь подчеркну контекст этого письма, нам не известно.
Но это происходит на фоне того, что в последние месяцы мы слышали, как сам президент Трампа Белый Дом говорили,
что Джеффри Эпштейна выгнали из Марлага за то, что он был неприятным человеком.
И сам Трамп рассказывал журналистам на борту №1, что Эпштейн и Гислэйн Максел пытались переманивать женщин из спа-салона Марлага.
Марлага. Это стало причиной их ссоры и вот почему он в конечном итоге попросил
Эпштейна покинуть клуб. Эпштейн мертв уже давно. Если бы Дональд Трамп фигурировал в каких-то файлах
демократы Джо Байден и все остальные обнародовали бы их давным давно. Думайте начи, полный чушь.
Есть также третье письмо, касающиеся Джеффри Эпштейна и Майкла Вольфа. Это переписка от 15
декабря 2015 года, то есть в разгаре предвыборной компании 2016 года в день республиканских дебатов
на СНН. Майкл Вольф пишет, я слышал, что СНН планирует спросить Трампа сегодня вечером о его
отношениях с вами либо в эфире, либо в ходе дискуссий после этого. Эпштейн написал, если бы мы
смогли придумать ответ для него, каким, по вашему мнению, он бы был. Майкл Вольф ответил подробно,
но я обобщу. Он сказал в отношении Трампа, «Я думаю, вам следует позволить ему самого себя повесить».
Если он скажет, что не был в самолете или в доме, это даст вам ценный пиар и политическую выгоду.
Вы можете повесить его таким образом, что потенциально извлечёте для себя выгоду.
Или если будет похоже, что он действительно может победить, вы сможете его спасти, создав тем самой долг.
Я понимаю, что произошло плохое для трёх людей. В частности, во-первых, для Дональда Трампа,
потому что эта история, которая не закончится, она не закончится, пока файлы не будут обнародованы.
Это как капля за каплей. И нет никаких признаков, что президент Трамп сделал что-то незаконное.
Но его связь с Эпштейном – это то, что есть.
Ему нужно возглавить эту историю вместо того, чтобы позволить ей определять его,
потому что он сидит сложа руки, а информация постоянно просачивается.
Ну, ФБР напрямую подключилась к расследованию украинского коррупционного дела Миндича,
который может стать, как мы теперь понимаем, делом Зеленского. Из Вашингтона в Киев рамк якобы
плановой ротации прибыл новый специальный агент. Он работает непосредственно в здании Набу и будет
находиться там на постоянной основе. Первая его рабочая встреча была так совпала посвящена именно
делу Миндиджа. Дело в США считают чувствительным, сообщают об этом уже украинские смеи. В расследовании
Вовлеченный, воскопоставленная лицкиевского режима на обнародованных Набу-записях, кроме самого Миндича,
фигурирует первые помощники президента Шефир, экс-витсапремьер Чернышов,
министр юстиции Голушенко, глава амин-энерго Гринчук,
а эти два министра состояли, как стало известно, еще и в любовной связи, Зеленский отправил в отставку,
Очевидно, пытаясь как-то замять скандал.
В самом скандале, точнее, на записях прозвучало имя самого украинского президента.
Защита это отдельно смешно, пыталась оскорить доказательства
Министерской коррупции следующим образом.
На заседании адвокат абсолютно серьезно заявил, что изъятые предметы,
далее примает статоп, прямоугольной формы, только похожи на пачки долларов,
а на самом деле банкнотами США не являются.
Британское здание спектейтер предупреждают, что на Украине вот-вот
разразится полномасштабная война между антикоррупционными органами и
окружением Зеленского. При этом НОБУ пользуется мощной
политической и финансовой поддержкой Западов.
В итоге встреча. Министров иностранных дел большой
семерки в Канаде. Это фактически подтвердили.
Глава МИД Германии, Ваде Фульна, это встреча заявил, что участники встречи дали четко понять украинской стороне.
Украинскую сторону представлял глава МИД Украины, дали четко понять необходимость решительной борьбы с коррупцией для сохранения западной помощи.
Смотрим.
Самый большой коррупционный скандал времен Зеленского.
Я подпишу указ о применении санкций против двух человек, которые фигурируют в деле набор.
Речь идет о близком друге президента, совладельца квартала 95 Тимури Ниндичи и об Александре Цукермане,
который вместе с братом вел финансовую часть схемы. Все трое находятся в Израиле.
Введение санкций вскоре рассмотрит Совет Национальной безопасности и обороны.
Тем временем в состав Совета национальной безопасности и обороны входят
Владимир Зеленский, друг Миндича, Герман Голушенко, фигурант пленок Миндича,
Светлана Гринчук, любовница Голушенко, Рустэму Меров,
человек, на которого, по данным Набу, влиял Миндич.
Мин Витс Турунэлмик.
Кабмин отстранил министра юстиции экс-министра энергетики Германа Голушенко.
Под кличкой «профессор» и «Сиги из мунд» он фигурирует в деле Миддас.
Однако подозрение от бюро не получал.
Заявление об отставке написало и Светлана Гринчук,
нынешние министры энергетики.
Представление уволить обоих кабинет-министров уже отправил в Парламент.
Двух министров в отставку отправляют. Этого недостаточно?
Смотрите, на пленках Миндича несколько министров.
Их явно не два. И это открыли где-то меньше десяти пленок.
Вы нам предлагаете каждые две недели увольнять новых двух министров.
Отставка двух министров, которые пытаются показать, как борьбу с коррупцией, ситуацию уже не изменят,
поскольку коррупция представлена также по многим другим направлениям.
У нас скоро появятся ещё интересные подробности о делах с собранными сооружениями,
защитой энергосистемы, дронами.
Также ещё очень интересное будет в полезных ископаемых Украинах.
Там отдельная история. И там повсюду фамилия Миндич.
Миндич вообще везде свои щупальца протянул и улетел, как Карлсон.
Мы понимаем, что это не Миндич. Миндича просто...
Миндича, усадили в кресло в известной квартире и сказали,
тебе будут заносить деньги, условно говоря, с 9 до 12.
А вот с 13 до 17 ты будешь эти деньги выдавать условно.
Через Миндича просто проходили все эти суммы.
Вот понятное дело, что и Ермак, и президент знали это.
Понятное дело, что они были в схеме.
Миндич, он же Карлсон, собладалец квартала 95,
партнёр Зеленского, его личный друг и личный кошелёк.
Киев приехал новый офицер Федерального бюро расследований США.
Национальным антикоррупционным бюро Украины состоялась встреча детективов с новым офицером ФБР,
который координирует сотрудничество во всех расследованиях на БУ.
Но в этот раз встреча касалась Тимура Миндича, фигуранта операции МИДАС.
В марте 2025 года Рокет отмыл через офис почти 840 тысяч долларов США и 100 тысяч евро,
а в апреле 2025 года уже 3 миллиона долларов США.
В этом разговоре Решик жалуется, что нести наличкой 1 миллион
доллара в США очень трудно. Высший антикоррупцийный суд
Высший антикоррупцийный суд избирает меры пресечения.
Под арест уже отправили Рокита, то есть Игоря Миранюка,
Советника Министра энергетики Голушенко. Также в СИЗО
поехал Дмитрий Басов, бывший исполнительный директор
по безопасности энергатома известный коктенор.
Бредметы прямо укутные, формы, схожи на банкнот.
Предметы прямоукольной формы, похожи на банкнота США,
не являются денежными средствами. Так то что это получается?
Вы же не сможете сейчас сказать, это денежное средство или банкноты, или прямоугольная форма какая-то.
Одно заявление прокурора шокировала. На пленках прозвучало имя президента Владимира Зеленского.
Здрасьте, Владимир Александрович. Здрасьте. Всё, есть, есть.
Владимир Зеленский очевидно после обнародования в судебных заседаниях этих записей после того,
После того, как вся страна поняла, что он в теме и в доле,
он должен быть отстранен от исполнения обязанностей
как президента, так и верховного главнокомандующего.
«Сообщение об обвинениях в коррупции на Украине
вызывают у нас беспокойство.
Мы будем следить за развитием событий на Украине.
И если потребуются, будут приняты меры.
На данный момент мы доведем украинскому правительству,
что оно обеспечит прояснение ситуации, а также антикоррупционному
что оно раскроет этот случай и что он будет завершен прозрачным образом.
Необходимая решительная борьба с коррупцией на Украине,
чтобы поддержка Запада осталась надежной.
В этом мы поддерживаем Украину
и независимые органы заявил министра на странных дел Германии,
Йохан Вадыфуль, на встрече министров и на странных дел стран Большой Семерки.
Многих возникает вопрос.
Замешан ли Зеленский в коррупционном скандале?
Давайте отметим, что в настоящее время со стороны антикоррупционных органов нет прямых обвинений в адрес Зеленского.
Но лица, которые имеют к этому отношение, по крайней мере трое из них, имели контакты с Зеленским.
Пока не представлено никаких доказательств того, что сам Зеленский или глава президентской администрации Ермак,
который также считается очень влиятельным, имеют к этому какое-то отношение.
Правда, здесь, в Киеве, говорят, что много еще предстоит выяснить.
То есть история становится всё более путаной и всё больше указывает на то, что главный коррупционер на Украине – это Зеленский.
Сегодня стало известно, что президент Украины вёл санкции в отношении своего друга, товарища, подельника, как его ещё называли «кашелька» украинского президента Миндича.
И вот здесь начинается самое любопытное, в указе Зеленского введения санкции в отношении Миндича.
Сообщается, что санкции введены в отношении гражданина Израиля Миндича.
Таким образом, мы понимаем, что наверняка у Миндича нет украинского паспорта,
но коль скоро санкции введены в отношении гражданина Израиля.
И этот же гражданин Израиля Миндич, что мы видим на записи, участвовал,
имел самое прямое отношение к отбору министров в кабинет министров Зеленского.
То есть, делаем несложный вывод, Зеленский подпал под влияние иностранного гражданина.
То есть Зеленский агент израильских спецслужб.
Но так получается, если он так близко дружил и действовал под руководством гражданина Израиля,
это во-первых.
Во-вторых, на кону никогда стало известно,
что близкий друг и товарищ Зеленского Миндич уехал из Украины,
ну то есть ему плевать на эти санкции.
Нам и украинцам главное объясняли, что Миндич, гражданин годный к призыву,
смог законно покинуть территорию Украины и сообщал об этом.
Глава госпогран службы, то есть официальное украинское лицо,
ввиду того, что у Миндича, согласно украинским законам,
трое детей, а значит он может покинуть территорию Украины.
А зачем Миндичу трое детей, если Миндич не является гражданином Украины?
И по какой причине нам, в принципе, а главное, украинцам все это объясняли всего несколько дней назад,
чтобы теперь мы узнали, что он и вовсе представитель одной страны.
Ну то есть все очень и очень путано, и все больше указаний на то, что Зеленский, конечно, куратор
всего этого воровства. Не знаю насколько тонко все эти хитросплетения украинской
политики понимают западная пропаганда, но основной вывод они делают правильный.
Президентское кресло Зеленского закачалось. Смотрите, таких публикаций масса, но вот
хотя бы спектейт. Зеленский неизбежно столкнется с серьезными вопросами,
поскольку его близкие политические деловые союзники
попадут под подозрение.
Похоже, вот-вот разразится полномасштабная война между
независимыми антикоррупционными агентствами и ближайшим
окружением Зеленского, и последствия, вероятно,
будут ужасными.
СБУ лояльно-зеленскому обладает значительной
внутренней властью благодаря своему контролину судебной
системой и тюрьмами.
С другой стороны, на БУ и САП пользуется мощной
политической и финансовой поддержкой правительств
европейских стран из США, а также оперативной помощью
западных спецслужб.
Но поскольку Запад внимательно следит за ситуацией, у Зеленского нет другого выбора,
кроме как поддержать решение на Бупу, устранению своих ближайших союзников и деловых партнеров,
и смириться с последствиями для своей репутации и политической карьеры.
Изображение золотого унитаза, обнаруженного в роскошном загородном особняке бывшего президента Виктора Януковича,
стало символом коррупции, приведшей к знаменательным протестам на Майдане в 2014 году.
По иронии судьбы и революции, против владельцев золотых унитазов в конечном итоге привела к полномасштабной войне с Россией.
Доходы, от которые, похоже, пошли на покупку, еще большего количества золотых унитазов.
Ну, и Зеленский прямо сейчас предпринимает попытки хоть как-то отмыться.
В официальном телеграм-канале украинского президента появились бравурные видеокадры, где он демонстрирует свою смелость.
Он на запорожском направлении, запорожская область направления, если верно указывает, то Ореховское,
то самое направление, где прямо сейчас российская армия продвигается быстрее всего,
и вот он бесстрашный, приехал к бойцам, ну или приехал куда-то, чтобы показать, какой он сейчас молодец.
Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи.
Командир Батальон 15, Ахравецбах, здравствуйте.
Давайте мы начнем с того самого Запорожского направления,
где прямо сейчас болтается человек, похожий на президент страны,
президента Украины Зеленского.
Что там сейчас?
Что на Ореховском направлении?
Великали вероятны, что Зеленский попытается спасти ситуацию там?
Но нет, Зеленский ситуацию всегда спасает тем, что приезжает и после город падает,
поэтому он больше весник нашей победы, поэтому пусть чаще и больше появляется на разных
направлениях. Момент в том, что ему нужно информационно перебить все те скандалы,
которые у него происходят, и он этим занимается и приехал туда. Но его приезд ничего не символизирует,
кроме того, что там тяжелая обстановка для противника.
Когда они рассказывали и били в грудь, что они где-то
что-то стабилизируют, наше Министерство Броны говорило,
что все идет по запланированному, все идет хорошо, и тем самым
продемонстрировало, что у нас есть резервы, которые
мы и в других направлениях четко используем, а не
как у караинской страны, пытаемся одну дырку заткнуть
и потом бежать в следующую.
Поэтому демонстрация его приезда чисто только от того, что грамотное руководство нашего Генерального Штаба, что они раскачали и прорвали.
Что касается Красноармейска, сырский сегодня, и еще раз сказал главнокомандующий украинский, что нет окружения, нет котла, нет проблем.
Ситуация, да, непростая, но, как говорится, бывает.
Что там бывает? Расскажите, прошу.
Ну, помним, хронологию, что всё у них было замечательно.
Потом в медийной сфере они били в грудь, говорили, что у них всё хорошо,
но параллельно мы слышали из других их источников,
которые ссылаются на Министерство обороны,
что это не стратегическое направление,
там всякие разные специалисты в войне, там у них выступали и рассказывали,
что да ну что там будет потеряем не потеряем готовили к обществу к этому потом сами бровировали тем
что да есть трудности но мы сейчас с ними справляемся следующая будет подведение токов что ну да
мы потеряли но противнику мы там нанесли такой урон и так далее это чисто их игра чтобы ну
остаться там с каким-то таким типа выражением лица что они что-то контролируют что-то делать нет
все идет по тому, как запланировано даже те пленные, которые попадают к нам,
мы понимаем, что у них уже и людского ресурса становится не хватать,
хотя там ТЦК-шники работают, и мы все время слышим, как страдают там регионы и области,
там все оставшиеся Украины, там не могут выйти в магазин каких грибут,
но даже с такими условиями, все равно у них людское нехват.
И это подтверждают те плены, которые говорят,
мы на позиции идем, нас птичками заводят,
а когда идем через вас, у вас каждые определенные дистанции,
сидят огромное количество народу,
поэтому даже эмоции пленного подтверждают
не только наши слова, но и министерство обороны,
по факту то, что происходит на линии фронта, что везде
нас в достаточной опротивника, что с вооружением, что с
людьким ресурсом становится уже всё хуже и хуже, поэтому
мы слышим, что Запад начинает быть недовольным зеленскими
или ещё что-то, это просто, чтобы иметь какой-то запасной
вариант.
Во всех направлениях потихонечку давят, но как я и в прошлый
раз говорил, что оставляя небольшую форточку, и вот
эту форточку они воспринимают как неполное окружение,
гуманность нашего Министерства обороны, чтобы тот, кто изъявил желание покинуть,
чтобы покинуло окружение.
Есть ли понимание, что за публика запорта в этом котлере, они сообщали, что туда пытались доставить спецназ,
украинский гур, что там большие профессионалы, в каком они там
Количество и по горлышку есть дополнительная информация, оно сейчас какого диаметра?
Момент заключается в том, что все прекрасно помнят эту высадку, которую они должны были распиарить.
Но наши дроноводы не сильно оценили ее и не поняли замысел противника и быстро размотали их хваленные десанты.
Поэтому вся, наверное, их сила осталась вместе с ними лежать в земле.
земле и поэтому даже по элементарным тем, которые гуровские спецнадовцы попадались,
это половина из них бывшей заключенной. И что там они успели чему поднаучить, мы не знаем,
рекламу сделать, как голливудский фильм снять, но он срывается, потому что наши военнослужащие
не до конца знают сценарий, поэтому действуют, как должны действовать и уничтожают противника.
Есть распярина их скала, но так скала и в Авдеевке была, ее стерли здесь, и потому что,
ну да, там, распиарили, чтобы на это имя, как бы, охотней шли служить, но это не значит,
что они эффективнее становятся, неэффективнее. И громкие заявления, что мы их сейчас запустим,
они деблокируют и так далее, так отчего деблокировать должны быть, вы же не заблокированы,
поэтому вот они сами себе противоречить, один новостной выпуск противоречить другому,
поэтому не будут они их засылать, они их не для того, что готовят, чтобы потом просто нам на
сиденья дать, они будут больше в информационном поле с нами воевать.
И по Купинску, если есть понимание, там же тоже котел, там их сколько? Есть информация?
Цифры разные, но мы для себя понимаем, что все, кто что-то принимал решение или более
менее были живые и нужны, их уже давно отвели. Там в этом котле будут барахтаться только тех,
кого на бусиках по забирали служить и какие-нибудь там шквалы или как там у них
называется этот спецконтинген, который с тюрем по нас забирали, поэтому их чисто
оставят как стоять на смерть, но они сдадутся по итогу в плен, потому что снабжения уже
нету и на остатках они долго не продержатся. Я думаю сейчас огромных цифр не будет,
потому что противник насколько бы не был отчаянен, он понимает, что он не может
утилизировать всех, он основные силы отвел и просто нам достанется там небольшая горстка,
которая не успеет просто или будут ранены, не смогут уйти, а те, кто идут, ну не раз уже говорили,
что, ну, пропускаем. Если, конечно, они пытаются уйти там на технике еще что-то,
тут наши драноводы не позволят, а тот, который там просто показал тебе спину и бежит,
но не добиваем. Мы не они. Спасибо большое. Ахравецба, командир интернациональной
бригада пятнашка на прямой связи линия фронта, но что называется пошла
политическая жара, в дискуссию сырским вступает залужный. Сырский, напомню, при исполнении
залужный отставной ныне является послом Украины в Британии. Залужно только что заявил, что время
на стороне Россия. Россия не готовится к завершению этой войны, наоборот, она готовится к длительному
противостоянию, мы едва ли удержимся. Уставший Украину, разделенный Запад, сдержанная США,
свидетельствует о том, что время на стороне русских. Это только что заявил экс, главнокомандующий
Украины, Валерий Залужный, который, очевидно, он никогда об этом не говорил, открыто и официально
претендует на пост президента страны, имея в виду, что под нынешним кресло качает.
А вчера он говорил совершенно другого. Знаете, Оль, я начну с того, что, вы знаете,
я никому не доверяю из американской тусовки политической, кроме Каролайн Левит.
Вы даже знаете, по какой причине. Поэтому, если она говорит, что эти письма это фейк,
то я и верю, но хотя бы потому, что если бы эти письма были бы у демократов, уж поверьте мне,
они бы ими воспользовались в самый нужный для них момент в ходе предвыборной кампании,
делая бштейна оно далеко не новое. Я не собираюсь быть адвокатом Дональда Трампа,
просто немножко понимая все эти политтехнологии, понимаю, как это работает.
Теперь по поводу Украины глобально. Это уже не первая схватка Зеленского снабуйсаб.
Первую схватку, я напомню, Зеленский с набойства проиграл. С треском проиграл.
Это вышел картонный Майдан и он внес новый проект закона, вернул им полномочий и так далее.
Это уже вторая схватка. Ни единого шанса на победу Зеленского нет.
Общественное мнение Украины и общественное мнение Запада на стороне антикоррупционных органов,
а не команды Зеленского. Поэтому он может брекаться, все что угодно он может делать.
На самом деле ни единого шанса у него выиграть в этой битве у него нет.
Начну с шутки, которую распространяют украинцы в социальных сетях.
Они просят Владимир Владимирович, можно они выключать нам полностью свет?
Уж больно интересный сериал запустили на Украине?
Дайте досмотреть до конца, очень хочется узнать, чем этот...
Ну я не могу так сказать, процесс закончится на Украине.
Потому что все внимательное, все внимание украинцев, конечно же,
в условиях полного блокаута, отсутствие тепла, света и абсолютно никакой перспективы завершения конфликта
приковано к этому грандиозному мега-коррупционному скандалу, в котором непосредственно участвует ближайшее окружение Зеленского,
не просто ближайшее окружение, это его друзья.
А для того, чтобы понять масштаб коррупции, которые на Украине, ну смотрите, если раньше политики, коррупционеры, чиновники
Раньше просто покупали брендовые вещи в брендовых магазинах, то теперь уровень коррупции такой, что они решили бренд купить полностью.
Говорит, давай купим дольче габана, а давай купим, а чего не купить? А за чьи деньги это все приобретается?
За деньги европейских и американских налогоплотечиков.
Но вы думаете, Зеленский унимается? Несколечко.
Он буквально сегодня выступает и говорит, слушайте, если вы нам не передадите замороженные российские активы,
Украина не выдержит. Он это заявление делает на фоне просто грандиозного, коррупционного скандала, о котором говорят не только там на Украине, но и в западной прессе.
Тут же понимаете историю в чем? Вы абсолютно правы. Наверное, европейский обыватель или американский обыватель не будет там, условно говоря, разбираться в мелочах.
Кто там кому какую сумку отнес, кто там на какой должности был. Но они услышат. То ли Зеленский куртку украл, то ли у Зеленского куртку украли.
Ну что-то с этим товарищем не так, ну что-то с ним не так, хотя бы для того, чтобы задать себе вопрос, а что на самом деле происходит?
Мне кажется, Зеленский вообще не до конца понимает, какую он ситуацию поставил своих основных западных партнеров.
Вы понимаете, получается ситуация, при которой на протяжении длительного периода европейская политическая элита от руководства Евросоюза до национальных правительств отдельных государств,
которые выделяли эти финансы, убеждали свое общество
необходимости помогать Украине, чтобы она выистояла
обеспечить безопасность ее энергетической системы, обеспечить их вооружениями и так далее.
А теперь выясняется, что все деньги, которые они передавали на Украине,
их даже не распаковывая.
Их просто передали в руки какой-то преступной группе,
во главе которой фактически стоит президент.
То, что мы сейчас видим в пленках, это же первые вбросы.
На самом деле, я думаю, там идут очень серьёзные торги с самим Зеленским, потому что они так дозированно дают, там тысячу часов этих плёнок, да, дозированно дают и косвенно, всего лишь в одном эпизоде там появляются Зеленские, но все участники этих разговоров уже твёрдо знают, что такие плёнки у Набу и Саб есть, если раньше были только разговоры о том, что эти плёнки существуют, то, по крайней мере, те, кто принимали непосредственно участие в этих диалогах,
И себя узнавая там, они на 100% уверены, что эти пленки на самом деле существуют.
И если Зеленский не пойдет на соответствующие определенные политические решения, которые необходимы на сегодняшний день, с учетом интересов, как внутри Украины, так и за ее пределами, в плане урегулирования конфликта и так далее,
Ну, дальше уже будет просто точка невозрата, точка невозрата, после которой на нем поставят крест и забудут.
Условно говоря, я веду к тому, что есть два варианта.
Вариант, при котором Зеленский остается президентом, если он идет на определенные соглашения,
но с очень ограниченными полномочиями в рамках парламентской президентской республики, без большинства в парламенте, без правительства своего подконтрольного,
Просто номинально президент Украины как символ борьбы там, как они там его называют.
Лидер свободного мира или как они там его именовали до сегодняшнего дня.
Я не знаю, переименуют они его или нет, но есть такой вариант, а второй вариант есть.
Это уже старый, добрый, проверенный на Украине способ, когда этого товарища просто сметают.
Понимаете, просто получается ситуация, при которой Карлсон улетел, малышу очень грустно,
Но он несет такую чушу, которая не устраивает уже никого.
Ни внутри Украины, ни за пределами Украины.
Поэтому на сегодняшний день у него есть еще право выбора определённого варианта, но у него нет хорошего варианта.
Варианта сохранить всю полноту своей власти у Зеленского нет от слова совсем.
Он эту войну проиграл.
Он проиграл не только войну с Россией, но он проиграл войну и собственным народом.
Народ его ненавидит уже.
Всё, это уже край.
Поэтому хочет он, не хочет он, ну, это уже его дело.
Готов он вязаться в войну, собственно, но он, в принципе, ее объявил давно.
Но победителем в этой войне с украинским народом он точно не победит.
Ну и к Зеленскому, в самом деле, подбирают все ближе и ближе.
Непонятно верить, не верить. Сам Ермак проверк.
Но украинская правда сообщает, что у Набу есть вопрос и к самому Ермаку.
что это глава администрации Зеленского или, как принято его, называть серый кардинал Украины, человек, который принимает решение, смотрим.
Сегодня нашими правоохранителями задержанная организованная группа,
которая, прикрывая семенами в связи с офисом президента, занималась мошенничеством.
Заявление руководителя офиса президента Андрея Ермака о задержании полиции Дельца,
который якобы от имени его родственников требовал взятки за трудоустройство в офис президента,
совпало с загрузкой в судебный регистр постановлений
следователей по операциям МИДАС и получением офиса
президента информации о том, что Набу и САП готовят
мероприятия также относительно Ярмака.
Через минуту вернемся.
Министр оборонный в Финляндии заявил, что страны Северной
Европы активизируют своеоборонное сотрудничество Хельсенки.
Совместно со Швецией, Сландии, Норвегией, Данией собираются
устроить производство боеприпасов, создать коридоры военной мобильности, так называемой,
на случай возможного конфликта, конечно, с России. Кроме того, качестве единой силы планируется
использовать 250 истребителей БВС Кандинавских страны и Финляндии, активничают натовцы в
северных морях, CBS News публикают репортаж о обучениях НАТО на Балтике, западные кораблей,
подводные лодки отрабатывают поиск российских подводных лодок, которые якобы занимаются там
шпионажем и недоказанными диверсиями. В Европе растет беспокойство по поводу того,
что Россия может применить дроны в воздушном пространстве НАТО. И на этом фоне также
возникает страх, что на данный момент континент находится в серой зоне между миром и войной.
Наш корреспондент получил редкую возможность побывать на подлодках НАТО и кораблях невидимых в Швеции, которые следят за активностью России.
НАТО, несомненно, является самым главным альянсом Соединенных Штатов, существующим уже более 75 лет.
Здесь в Швеции мы смогли увидеть, как Альянс проводит тренировку имитируя морской бой с Россией.
подлодка противника готовится к развертыванию в Балтийском море для осуществления шпионской
деятельности, а также диверсии с участием союзников США-Паната в Северной Европе.
Пока это просто военное учение, и вот эта немецкая подлодка играет роль противника,
которого преследуют силы НАТО в Балтийском море.
Командир Арла Абра Хамсон является офицером ВМС США,
а также официальный представитель штаб-гвартиры военно-морских сил НАТО,
который внимательно наблюдает за наращиванием России и сил в регионе.
Возможно, угрозы со стороны наших противников в этом регионе так же влияют на остальную мир.
Если эта часть мира будет втянута в войну,
это будет иметь негативные последствия и для США.
Попросы безопасности все взаимосвязаны.
Несколько союзников США по НАТО имеют морскую границу с Россией.
В последние годы Россию стали подозревать в диверсиях с подводными кабелями,
вследствие которых были повреждены важнейший интернет-кабель.
Этими учениями руководить Швеция.
Нам дали доступ к одному из кораблей невидимок,
который в ходе учений преследовал вражескую подлотку.
Свыше 200 лет Швеция придерживалась политике военного нейтралитета.
Однако в прошлом году, на фоне вторжения России на Украину,
она стала новым членом НАТО.
Мы каждый день сталкиваемся с русскими.
Паула Волленберг.
Паула Волленберг является командиром шведской флотилии.
В ее мнению, возможно, из версии России
является гибридной войной.
Мы не воюем, но мы не в состоянии мира.
Мы где-то посередине.
Мне это кажется холодной войной.
Да, очень похоже на нее.
Вопрос безопасности в этом регионе стоит очень остро.
Кремль утверждает, что Россия уже воюет с НАТО
из-за его поддержки Украины.
Здесь у Балтиска море союзники США по НАТО увеличивают
зообороны расходы и укрепляют оборону.
Мы переносимся в Европейский Союз на прямом связи из
Италии.
Шеф нашего Европейского бюро Оси Емельянова, а
со здравствуйте, и так стало известно, несмотря на
коррупционный скандал, хотя казалось бы, что Еврокомиссия
планирует выделить Украине еще а 6 миллиардов, но
по некой кредитной линии.
Кто кому дает этот кредит?
Должна ли Украина эти деньги вернуть?
Ну и как же коррупционный скандал, который все заметили,
но деньги продолжают все равно течь?
Здравствуйте.
Да, действительно, мы все следили за новостями,
итогами встречи министров Главмид Семерки в Канаде.
Судя по совместному заявлению,
как-то слабо и скромненько позаседали,
Договорились, что будут продолжать мечтать экономически
изматывать Россию, потому что Европа, конечно, своими
девятнадцати пакетами санкции уже практически близка
к результату.
Ну, в общем-то, всё, что мы знаем, что собираются
изучать меры против тех, кто финансирует двойное
действие Москвы.
Канада объявила введение дополнительных санкций
против России, те, кто участвует в разработке беспилотников
в Великобритании, однём раньше пообещала выделить
деньги на восстановление энергетической инфраструктуры
Украины.
Добавил Марку Рубиу, что на встрече обсуждали способы укреплять оборону Украину,
плюс вот эти новости о кредитных линиях.
И вот это, конечно, действительно, если мы посмотрим на дело Миндича, самое милое.
Активно обсуждают эту бомбу, которая взорвалась, и мы все понимаем, судя по публикациям,
что дело Миндича официально снимает Зеленского и его приближенных статус неприкосаемых.
священная корова, как было раньше, красные дорожки, фотосессии, никакой критики.
Теперь критика имеется, потому что у всех нормальных адекватных людей
возникает вопрос. С учетом вот этих миллиардов Германия собирается,
потому что уже заложено 8,5 миллиарда в бюджете будущего года добавить три
вот это кредитной линии Евросоюза. Так вот три года, кого европейские и
американские налогоплотельщики кормили и содержали. Самое главное, зачем это
нужно продолжать делать и где тогда эти деньги окажутся
не найдут ли их в очередной украинской прачечной.
Ну и самый главный вопрос, который все создают,
удастся ли отмыть от этой истории с Миндичем самого
Зеленского, насколько хорошо работает европейская
прачечная.
Потому что той же самой курьера, который накануне
отличился с интервью с цензурой интервью Лаврова,
вышел сегодня с оголовком очень удивительным.
Дело о коррупции на Украине – это операция чистой руки.
Сравнив немного не мало то, что происходит на Украине
со знаменитым итальянским процессом против коза на остров 90-х годах.
Чистые руки.
А что касается кареры для ОСР, которые вы только что упомянули,
если можно поподробнее, что пошло не так с интервью,
что случилось с министром иностранных дел Ростей Лавровым,
он что-то не то сказал?
Ну, все как обычно, в лучших традициях демократии,
под влагом борьбы за свободу слова и заботись, нежно заботись о читателе,
который никак-никак не может прочитать что-то лишнее. Это же очень опасно.
Получив эксклюзивный интервью на десяти страницах, карьер ДВССР сначала
делает некий из этого кастрированный пшик на трех, а потом и это отказывается
испугавшись публиковать. При этом просят не назвать это цензурой,
просто не хватает бумаги. Еще более смешное объяснение, что интервью Лаврова
содержала, я должна это процетировать, много спорных утверждений, которые требовали
проверки фактов. На секундочку мы говорим об издании, работа журналистов. Мы все понимаем,
судя по последним публикациям, что проверять факты давно перестала быть работой итальянских изданий.
Ну и самое главное, что мы с этого имеем, абсолютно обратный эффект. Сегодня утром полная версия,
10 страниц интервью Лаврова. Значит, разлетелось по всем социальным сетям, по всем изданиям,
по всем сайтам, потому что на сайте, даже на сайте у карьеры не хватило места,
там у них видимо какие-то проблемы не только с бумагой, но еще и с гигабайтами.
Кстати, с Лавровым это ведь не первый раз. Я хочу напомнить об эксклюзивном интерьер,
который нам дал знаменитый Марк Иноро, сапкор государственного канала Рай,
который уволился именно по этой же самой причине, не согласившись с политикой канала Рай,
который в 22-м году радостно был для своей редакции, эксклюзив, договорился на интерию с Лавровым,
Позвонил в Рим, а Рим сказал, нет, интервью Лаврова у нас в эфире не будет.
Интервью Маркина Рома, кстати, выдали без единой, без единой, не вырезав ниедно предложения.
В общем, как это всегда бывает, хотели получить, что получили.
Когда каждый раз кто-то пытается что-то покоцать, отключить у кого-то микрофон в эту же копилку,
я добавлю то, что случилось в Турине.
Удивительная история, потому что вице-президент Европоламента Пина Печерна,
Печерна, которая сидит в Брюсселе, лично следит за тем, кто в каких театрах из россиян в итальянских должен не должен петь, где плясать и в общем какие фильмы где здесь в
италии должны показывать, которая костьми легла, чтобы откинить концерт Гергиева, добилась отмены на Кануне в Туриния,
лекции итальянского профессора, большого специалиста по истории Анжело Дорси, который даже был почитать лекцию Русофобия.
Что случилось, она опубликовала в социальных сетях Радостный
пост одежда еще одна победа, демократия спасена, но
стало известно, что все состоялось, потому что плача
от пуралетицей предоставила другое агентство, и мест
на улице, мест в зале не оказалось, желающих послушать,
что говорит Промиссор, было столько, что динамики
поставили на улице, прямую трансляцию его выступления
делала даже издание «Фаттук-Вотидиану», который напрямую назвал
то, что происходит в Италии, абсолютной дискриминацией и русофобии.
Спасибо большое, Ася.
Шеф нашего Европейского бюро, Ася Емельянова, на прямой связи, Италия, Арим.
Ну и только что в нашем распоряжении оказалось заявление пресс-секретаря
российского президента Пискова, который в свою очередь комментирует слова о Рубе,
о том, что Москва не желает идти на мирные переговоры,
не добивается того, чтобы война была остановлена.
Довольно ритуально вынужден, мы делаем за дня в день,
Писков пояснил, что мы добьемся поставленных целей,
но если не дипломатия, с дипломатией все видят,
возникли проблемы, то получается вооруженным путем.
Смотрим.
— Вы тоже обратили внимание на эти заявления,
но не важное.
Они, собственно, формулизуют ситуацию,
факта, когда украинское, за неимением возможности
дальше достигнет тех целей, которые были сформулированы
верховным голодкомандующим и президентом.
Но, конечно, украинская страна на фоне таких заявлений
должна знать, что рано или поздно ей придется вести
переговор, но с гораздо худших позиций.
Эти позиции у киевского режима из-за, мне кажется,
с кем бы ты ни вел переговор, его нужно уважать.
И как дипломат или правила хороших, с кем переговорщикам
особо хвост. Это нечего. Сами мы находим исторические лекции Мединского глубокими, интересными, увлекательными и содержательными.
Что касается украинской делегации, это довольно потешная ситуация. Вообще само признание в этом похоже на некий идиотизм. Дело в том, что замминистр иностранных дел Украины, человек в фамилии Кислится, сообщил, что российская делегация на переговорах слишком дотошна изучила
биографию каждого из членов украинской делегации сыпало оскорблениями в этой связи и приводила
нелестные факты из биографии. Украинская делегация была оскорблена и обижена, и в этой связи
далее не считает возможным вести диалог. Как только это интервью появилось, им стало известно,
что, получается, это Украина соскочилась, переговоров, кислица был вынуждено провергнуть свою
уже статью сообщением о том, что его неправильно поняли, неверные столковали и формулировки были
вырваны из контекста. Хорошо. Ну, на самом деле, я думаю, что они совершенно осмыслили на эту вещь
сделали, потому что есть такая штука и были уже утечки на эту тему, что немного американскую
в какую сторону раздражает любовь в российской стороны к историческим экскурсам.
Ну, в том, что молодая страна.
Ну и типа, ребята, давайте не надо про историю.
Там Техас когда-то был мексиканским.
Ну и забыли.
Поэтому давайте мы будем говорить про настоящее, про потенциалы и про будущее.
Поэтому я думаю, что Кислица здесь пытался вне зависимости от того,
что там происходило на переговорах.
Я, как в известном фильме, готов слушать Мединского всю свою биографию.
У него действительно хорошие лекции по русской истории.
Я в этом смысле с Дмитрием Песковым согласен.
Но они пытались именно зацепить тот триггер,
который является раздражителем восприятия американской делегации.
Но мы видим, что нет единой позиции внутри команды Трампа.
Есть, в общем-то, скорее более истребенная позиция
гос-секретаря Рубио, который, по сути дела, предлагает вернуться к теме, давайте мы остановим и начнем переговариваться.
А как переговариваться? Второй вопрос с такими чувствительными партнерами по переговорам, которым слово русский и скажешь, типа русские убивают русских, они сразу, о боже мой, мы не можем находиться в одном помещении с Мединским, который это говорит.
Это одна позиция. Другая позиция. Давайте мы все-таки будем договариваться о том, что дальше.
Потому что даже та же самая заморозка предполагает набор определенных мер контроля.
Тут товарищ Эдмирал лучше меня знает, он что-то прокомментирует.
Соответственно, вот эта дихотомия в американской делегации существует, потому что там логика видков того же самого.
Типа, давайте мы заморозим, но так, чтобы дать какие-то гарантии,
давайте мы будем зарабатывать бабки.
Что там?
Туннель, нормальная идея, там чукотка, оляска.
Там, не знаю, Трамп Тауэр поставить где-нибудь в центре Москвы тоже хорошо.
Редкоземельные металлы, критические металлы.
Все интересно, давайте двигаться.
Рубио уже у него другая позиция.
И тут очень важный момент, что мы видим, что сейчас неустойчивое положение в США у республиканцев.
С одной стороны, Трамп поддержал большую победу этой ночью, ну, по Москве.
Когда они все-таки завершили шат-даун, они перекупили несколько сенаторов, которые преодолели так называемый филибастер.
то есть позволили внести вопрос на голосование.
И дальше, в том числе, кстати говоря, и голосами демократов,
в Нижней Палате приняли текущий законопроект по бюджету.
Но тут же демократы вбрасывают тему с письмами Эпштейна
и с упоминаниями в них Дональда Трампа.
Причем понятно, что для обеих сторон это ничего не объясняет.
Республиканцы все равно будут говорить, наговаривают на нашего Дональда.
Демократы будут говорить, ну, нет, ну, видно же, он тоже вобличен.
Есть одна проблема для части вот этого мага-электората.
Тема бумага Эпштейна и их публикации, одна из ключевых,
она такая вот ценностная в рамках их теории заговора.
И в общем, я к чему все это?
У Трампа ситуация достаточно неустойчивая.
Выигрывают, не выигрывают, они промежуточные выборы. В конкрет следующем году бабушка на двое сказала.
Удастся ли продвинуть предприемника Трампа через три года на президентских выборах, тоже не вопрос.
И, соответственно, у нас-то возникает главная озабоченность, допустим, даже мы совершили какую-то сделку, скорее всего сырую, которую предлагают американцы.
Где гарантии, что она будет выполняться?
нет основания вести переговоры нет переговоры вести надо но вопрос грубо говоря
с некоторым цели полаганиями все таки да задача такая то есть как бы у нас есть
две ну внутри честно говорят тоже есть такая история одни говорят хватай мешки
вокзал отходит вот сейчас есть окно возможности если мы в него не вскочим дальше уже ничего
его не будет. Другие говорят, ну подождите, мы сейчас подпишем очередные минские соглашения, которые не будут давать гарантии.
И самая главная проблема – это стремительно милитаризующаяся Европа, которая набрала уже такой темп, что нет никакой гарантии, что они остановятся, скорее как раз есть гарантии, что они дальше будут продолжаться.
А дальше вопрос. Окей, с американцами замерились.
У нас здесь враждебная Европа и, соответственно, риски для того же самого Калининграда, для Белоруссии и так далее.
И, в общем, то, что прямым текстом за последнее время,
выше и должны и лица Российской Федерации, точнее, чиновники высокого уровня говорили,
мы видим, что Европа готовится к войне.
Мы понимаем, мы тоже вынуждены готовиться.
Это, на самом деле, очень тревожный сигнал.
И тут, ну, вот вопрос должно быть на кончиках пальцев.
Мы уже где-то близки к аналогии карибского кризиса,
то есть, когда мир был на грани ядерной войны.
Вот эту историю, которую, очевидно, мы переизобрели в своей дипломатии,
когда у нас есть жесткая позиция.
Ее официально представляют Министерство иностранных Делов Российской Федерации
и более мягкая в лице Дмитриева.
Он ездит, дарит шоколадки, дает интервью.
Вот это рабочая система по меркам американцев.
Ну вот, смотрите, во-первых, нет никаких противоречий.
Как бы не пытались это представить между позиция Кирилла Дмитриева, Ушакова, Лаврова и так далее.
Позиция единая.
Просто Дмитриев говорит про перспективы, про деньги.
Лавров и Ушаков говорят, ну, собственно, про вопросы безопасности
и про параметры этой сделки, которые обеспечат ее устойчивость.
Поэтому скорее тут важен момент, что Кирилл Дмитриев, как человек обаятельный с хорошим английским и с бэкграундом,
он понимает просто, как эти люди мыслят, как они разговаривают.
Ну грубо говоря, Дмитриев им исторических лекций не читает.
Дмитриев говорит про деньги, про будущее.
А есть доказательства того, что американцы понимают, что он обаятельный и на них это действует?
Ну да, конечно. Иначе бы он на самом деле не удерживался в этом пуле длительное время,
потому что в этом смысле мы можем верить только западным средством массовой информации,
которая в свое время выпустили большое расследование, что еще к 2016 году
Кирилл Дмитриев выстраивал отношения с командой Трампа, с семьей Трампа,
лично с Жаредом, тем же самым Кушнером, мужем дочери Дональда Трампа.
И, собственно, это дало нам возможность, когда, в общем-то, мало кто ожидал в 16-м году, что победит Трамп на этих выборах, сам он не ожидал, честно говоря.
В то и до того, что у него не было так называемый трансишон-тим, команды трансита, он исходил из того, что он попиарится, а выборы проиграет.
И, соответственно, как если верить западным средством массовой информации, именно предварительная проведенная работа Дмитриева позволила все-таки достаточно быстро
еще тогда в 16-м году установить контакт.
Вернемся через минуту.
Мы приносимся в США, в Вашингтон на прямой связи,
собственно, корреспондент, коммерсанты, Екатерину Мур, Катя, здравствуйте.
Слава богу, что шат-даун закончился, но...
Расскажите нам, пожалуйста, про Ипштейна.
Главная конспрологическая теория заключается в том,
что вброс не случайный, и эта демократа устроили
Аккуратно для того, чтобы переиграть Трампа в этот чувствительный для него момент, собственно, момент, когда шат-даун еще не закончился.
Ольга, здравствуйте. Действительно стоит заметить, что совпало по времени ситуации с тем, что наконец республиканцы смогли продавить историю с шат-дауном и перетянуть на свою сторону еще дополнительно 5 демократов-центристов,
которые выступили против лидера Чака Шумера, лидера демократов.
Это, конечно, очень сильно разболталась ситуацию в демократической партии.
То есть идёт действительно не консолидация демократической партии в преддверии выборов,
а идёт децентрализация власти с одной стороны прогрессистское крыло,
с другой стороны крыло демократов-центристов.
И это, конечно, не ставит совсем крест на победе в региональных выборах,
но говорит о том, что все-таки демократическая партия недостаточно оправилась от поражения на
выборах 2024 года, и в принципе у республиканцев есть пространство для маневра. И тут действительно
появляется неожиданная история с апштейном, то есть опять Конгресс воходит на сессию,
опять начинают поднимать эту историю, и, конечно, у многих экспертов возникает такой, скажем,
вопрос, а почему это происходит именно сейчас, и действительно мы видим, что с одной стороны все
конгрессмены и сенаторы готовы разговаривать, и об этом это действительно очень острая
в Соединенных Штатах, но объясняют ситуацию, да, интерпретируют ее обе стороны по-разному.
Вероятнее всего стоит ожидать, что эта история будет развиваться, и если демократам все-таки
удастся получить большинство в Палате представителей, то может быть и новый импичмендональда Трамм.
Кать, и что касается необычных заявлений госсекретаря США, Рубио рассказал, что фактически не осталось то, в отношении чего в России американцы могли бы вести антироссийские санкции.
Здесь многие впечатлительные посчитали, что это такое подмигивание, официальное в Москве,
что Трамп снова наш, что он планирует диалог вот в этой связи, как относиться к этому заявлению,
и можно ли ему доверять?
Ну, действительно, на самом деле, Руби управ, потому что способ того, как вводились санкции против Российской Федерации,
Они достаточно поступательно вводились и достаточно долгое время.
И сейчас Россия является самой санкционированной державой в принципе в мире.
Но мы видим, что российская экономика проявила устойчивость.
К санкции Мэйноборов в каких-то отраслях стало независимой от поставщиков на Западе.
произошла реструктуализация списка партнеров, очень многие риски захиджировали.
И поэтому, действительно, Марка Руби фактически констатирует факт,
что, несмотря на то, что санкции уже очень много, на российскую экономику пошатнуть и достаточно серьезно не удастся.
И, в принципе, Дональд Трамп до того, как вводил последние
санкции, он говорил, что он не думает, что санкции
будут настолько сильные, что они изменят позицию
Москвы.
Но тут стоит также отметить, что ему задали вопрос по
поводу того, хочет ли Россия мира или каких-то договоренностей.
Он просто отметил, опять-таки констатировал факт, что российские
войска продолжают продвигаться и, собственно, подразумевалось
Скорее всего, что противопоставить им нечего.
Спасибо большое, Катя.
Некоторые наши отрасли действительно становятся все более независимыми,
а также спасибо параллельному импорту собственный корреспондент,
коммерсанта на прямой связи из Вашингтона.
Хорошо.
Очень интересное появление фотографии стратегического бомбдировщика B-52
с подвешенной стратегической ракеты нового образца.
Надо сказать, что такие утечки для США абсолютно не характерны.
Летенное время наш разведанный корабль
нёс дежурство в районе Гавайских островов.
Сняли случайно фотографы любителей
и выложили случайно две фотографии в интернет.
Случайная случайность, да.
Ну вот, когда испытывалась действительно закрытая тема,
это гиперзвуковая ракета Дарт Игл, аналог нашего орешника,
предпринимались такие беспринцентные меры
по закрытию этой темы, соблюдения секретности и так далее.
Здесь вот эта утечка, случайная фотография,
Это лишь сиюминутная реакция на обнародование нами, успешных испытаний новых образцов оружия.
Вообще надо понимать, что впервые за столетие Запад не только благодаря нашей стране лишился военного доминирования,
но и в области стратегических вооружений. Мы являемся абсолютным лидером.
Вот это ошибка, в которой иллюзия, ошибки, в которой встает, столетиями встает и совершает
запад по отношению к нашей стране, пытаясь сокрушить и экономическим потемам военным давлением
или военной агрессии, сидит в том, насколько мы все-таки разные, столетия, соседство,
взаимодействие, воин не привели к тому, что они нас знают и понимают. Мы все-таки другие,
у нас другая логика мышления. Когда Трам говорит о том, что за две недели мы победили в Украину,
Но не за две недели, но за месяц за два, при этом Украина была бы стерта с лица земли и погибло бы несколько миллионов украинцев.
Для нас это немыслимо. Несмотря на те злодеяния, которые творила фашистская Европа на территории СССР, мы не уничтожили Финляндию,
мы не устроили геноцид в Германии и мы не бомбили дрездон, мы, наоборот, вернули дрензовскую картинную галерею.
Для них это непонятно, для них это нелогично и они считают это нашей слабостью.
А нам бы понимать, что то, что мы другие, это наша сила.
Вот это вот очередная попытка, очередное заблуждение,
игры в долгу обескровывания России,
милитризации всех сторон жизни, Европы на данный момент
и к 30-м году возможность наконец-то сокрушить историческую Россию
является очередным заблуждением и попыткой впасть в очередную ошибку,
которая будет для них последняя.
Россию военным путем сокрушить невозможно.
невозможно. Классик, выдающийся военный теоретик, немец и русский офицер в свое время Карфун Клаузин
дал четкое определение. Россия может быть сокрушена только собственной слабостью и внутренними
раздорами. Поэтому недоговоренности, недоговоры, хотя это тоже абсолютно необходимая вещь,
не могут обеспечить безопасность нашей страны.
Безопасность нашей страны может обеспечить только наши силы и монолитность.
Вот имею в виду соглашения, которые подписаны на официальном европейском уровне,
а так называемые военной мобильности,
когда они себе прорубают коридоры для быстропереброски и техники,
и пехоты в случае начала войны.
Это же очень опасно.
Это очень опасно, но самое опасное,
Надо понимать, чтобы не за кустарником не пропустить лес и не пропустить деревья.
Опасно даже не испытание новых образцов оружия.
Опасность не подготовка вооруженных сил.
Самое опасное — это милитаризация сознания.
Когда в широких масках населения создается образ врага такого вселенского зла,
и в то же время воспитывается уверенность, что этого врага можно сокрушить.
Вот когда милитаризация сознания заканчивается,
Война становится не только очевидной, необходимой, но и желанной для самых широких кругов населения.
Вот это надо отслеживать. Вот в этом главная опасность.
Ну, вкладывается полное ощущение, что создание образа врага не просто заканчивается, оно уже закончилось официально,
а значит нечего из подобряющего, подбадривающего сказать в отношении того, что война не начнется. Начнется.
Но пока еще достаточно в Европе, в Штатах,
еще достаточно много разумных людей,
то есть еще вот этот разум он преобладает.
Еще недостаточно для начала вот такой крупной агрессии
или за совершение трагических ошибок, это недостаточно.
Но работа идет в этом направлении.
Вернемся через минуту.
Перчатшее полярное сияние по всей России
их вызвало гигантская вспышка на солнце.
Чаще всего сияние представят в розовом, красном цветах,
но иногда встречается ярко-зеленый.
В потоке сразу от двух выбросов плазмы салились в один, ударили по земле.
Из-за этого собственная началась сильнейшая за последние десятилетия геомагнитная буря.
Индекс её активности достиг 8,7 из 9 баллов.
Это рекорд, говорят у всех балет голова.
Выброс плазмы от мощнейшей в 2025 году солнечной вспышки наконец-то добрался на земле.
Наблюдаются одни из сильнейших полярных сияний десятилетия,
сообщила лаборатория Солнечной астрономии Института
космических исследований РАН.
Пришел третий выброс плазмы,
наблюдаются одни из самых сильных полярных сияний десятилетия.
Есть шанс увидеть, начинает широт 45 градусов.
Полярный овал уже уходит в Европу и Канаду,
но, возможно, кто-то успеет поймать хвост до восхода солнца,
говорится в сообщении лаборатории.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
