Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, двухчасовой разговор, Путина с Трампом, главная мировая сенсация,
Путин поддержал идею Трампа о взаимном отказе России и Украины на 30 дней от ударов по энергетической инфраструктуре,
даже дал такую команду военным, но всеобщего перемирия, в том числе на земле, при этом не будет.
Москва требует прекращения поставок украине оружия и разведанных, а также требует,
чтобы Киев отказался от мобилизации. Британская пропаганда в этой связи сообщает,
Путин сорвал мирные переговоры по Украине. Телеграф пишет, что Путин отвергает прекращение огня
Дональда Трампа. Как сообщает Нью-Йорк Таим, в итоге разговоры оказались совсем не теми,
на которые рассчитывал Трамп. Кутин якобы действовал с позиции силы. Сам Трамп эти спекуляции
отвергает. Переговорами он доволен следующей раунд в ближайшее воскресенье. Подробности беседы
с Путином он привел, да в подробное интервью в дипломатической приемной Белого дома.
Зеленский тоже дал комментарий. Наверное, самый невероятный, возможно, даже под веществами.
Он заявил, что не хочет быть компотом для Путина. Это цитата.
Все, что известно к этой минуте, смотрите наш репортаж.
Путин согласился на немедленное прекращение огня по объектам энергетики и инфраструктуры.
Но не на тридцатьдневное прекращение огня. Расскажите, как вы поговорили.
У нас был отличный разговор, который длился почти два часа.
Мы поговорили о многих вещах, которые касаются мира.
Самый продолжительный телефонный разговор в истории России и США
по окончании молния из Белого дома.
Президент Трамп поговорил с российским президентом Владимиром Путином.
Оба лиди разоявили, что договорились и немедленно продолжать контакты
для достижения прекращения огня.
Они также обсудили усилия по укреплению
отношений между США и России.
Президент Трамп написал,
«Мой телефонный разговор прошёл очень хорошо и продуктивно.
Мы договорились о немедленном прекращении огня
по всем энергетическим и инфраструктурным объектам.
Мы достигли понимания того,
что хотим действовать быстро,
чтобы добиться полного мира
и в конечном итоге положить конец этой ужасной войны
между Россией и Украиной».
Путин поддержал идею Трампа о взаимном отказе от ударов
по энергетике, то, что Москва предлагала фактически
год назад.
Киев тогда отказался и пошел на Курскую область.
Спустя 8 месяцев после уничтожения 70 тысяч солдат
в СУ в приграничье приказ все-таки доведен до высшего
военного руководства.
В ходе беседы Дональд Трамп выдвинул предложение о
взаимном отказе сторон конфликта от ударов на 30
дни по объектам энергетической инфраструктуры.
Владимир Путин положительно откликнулся на эту инициативу
и сразу дал российским военам соответствующую команду.
Также конструктивно президент России отреагировал на
высказанную Дональдом Трампом идею реализации известной
инициативы, касающейся безопасности судоходства в акватории
Черного моря.
Условлено начать переговоры для дополнительной проработки
конкретных деталей такой договоренности.
Если говорить о перемире и в целом не только по
части ударов, но и на поле боя, то есть важный нюанс.
Киев должен поставить на паузу не только удары,
но и мобилизацию партнеры Киева должны поставить
на паузу доставку оружия.
В контексте инициативы президента США о ведении
30-дневного перемирия с российской стороны обозначен
ряд существенных моментов, касающихся обеспечения
действенного контроля за возможным прекращением огня по всей линии боевого заприкосновения,
необходимости остановки, принудительные мобилизации на Украине и перевооружение ВСУ.
Отмечены также серьезные риски, связанные с недоговороспособностью киевского режима,
который уже неоднократно саботировал и нарушал достигнутые договоренности. Обречено
внимание на варварские преступления террористического характера, совершенные украинскими боевиками
против гражданского населения Курской области.
Киев уже действительно срывал перемирие, проявляют ту самую недоговороспособность на.
В четвертые сутки после начала спецоперации 28 февраля 2022 года Зеленский нарушил режим прекращения огня, предложенной на тот момент президентом Макроном.
Как и три года назад, украинские националисты используют гражданское население в качестве живого счета, размещают танки и артиллерию в жилых кварталах.
очевидно, что тридцатидневную паузу Зеленский потратит исключительно на перевооружение.
Выглядит ли это как мирное соглашение?
Пока это не выглядит так, это похоже на перенаправление российских военных усилий.
Может быть много причин, почему Путин посчитал, что в данный момент ему выгодно дать Дональду Трампу то,
что он может объявить победы, а именно то, что называется приближением к возможному режиму прекращению огня.
Блумберг расшифровал это послание. Поставки оружия должен прекратить не только Вашингтон,
но и весь коллективный Брюссель Трамм. От прямого ответа уходит. Возможно, поэтому
тецетидневная перемирия так и не объявили.
Были ли у Путина предварительные условия, не подлежащие обсуждению? В СМИ сообщалось,
что он потребовал немедленного прекращения помощи Украине, чтобы достичь этой большой сделки.
Нет, мы не говорили о помощи. Вообще мы обсуждали много тем, но об этом не говорили.
Уже сегодня между Россией и Украиной будет осуществлён обмен пленными по формуле 175 на 175 человек.
В качестве жеста доброй воли Киев получит 23 тяжело раненых в ССУ.
Россия сейчас имеет преимущество на полевое, потому что они окружили более двух с половиной тысяч украинских военных.
Они плотно окружены, и это не очень хорошо. Мы хотим закончить это.
Сам Зеленский от этих солдат отказался сдаваться в плен, запретил, заявил, что спасать в Курской области некого и дела идут хорошо.
Хорошо.
Мало ли, что говорят русские, они сказали, что в случае сдачи
в плен гарантируют солдатам высоужизнь, гарантируют
достойное обращение в рамках международного права.
Где Россия, а где международная права?
Просто люди-космонавты.
Наши войска не находятся в окружении, они контролируют
ситуацию.
Не просто, но они молодцы.
Как сообщают газету Financial Times в Киеве, паника Зеленский тоже ждал звонка из Белого дома, но не дождался.
Трамп занятой человек. Если у него будет время, он наберет. Будет время, может набрать. Телефон есть. Мы готовы.
Банковая в срочном порядке требует от США предоставить детальную, в том числе закрытую информацию о разговоре.
Военный аналитик британского Сканьюс Майкл Кларк считает, что скурской авантюры у Зеленского точно все.
Операция полностью провалилась с другого результата, кроме тяжелых и напрасных потерь.
Просто нет Украина теперь в меню.
Для украинцев скурском покончено?
Да, скурским котлом покончено.
Итак, этот козырь пропал.
Да, его больше нет. Я имею в виду, что, возможно, есть еще тех, кто пытается выбраться, но большинство из примерно 15 тысяч украинцев и большая часть тяжелой техники вышли.
Я думаю, что мы должны снова подумать, как будет действовать Путин. Есть старая дипломатическая поговорка, когда речь идет о больших переговорах.
Если вы не за столом, вы, вероятно, в меню. И поверьте мне, Украина в меню есть.
Зеленский выступает сопровержением самым смешным и нелепым.
Официально заявляют, что он не компот и не салат для Владимира Путина.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню Путина. Мы не салаты, не компот.
Для этого человека, несмотря на его аппетит,
Мы самостоятельно держала, и тому без нас про нас...
Мы самостоятельная страна, поэтому без нас о нас,
и я считаю договариваться неправильно.
Теперь официально, идеальный звонок.
Так прокомментировал разговор Трампа и Путина,
спецпредставитель президента и глава российского фонда
прямых инвестиций Дмитриев.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков лично присутствовал
в овальном кабинете и заявил, что стороны очень довольны.
Я думаю, мы достигли прорыва. Я хотел бы поблагодарить президента Путина за все то,
что он сделал в коде этого разговора, чтобы приблизить свою страну к финальному мирному соглашению.
И я бы отдал должное президенту Трампу.
Эти два великих лидера объединились ради благо человечества.
И для меня, честно говоря, было честью и привилегие сидеть там и слушать этот разговор.
Уидка фононсирует новый раунд переговоров ближайшее в воскресенье джида.
У меня было две встречи с президентом Путиным.
Первая длилась около трех с половиной часов, а вторая — около четырех часов.
У обе они были убедительными, я считаю, что мы многого достигли.
И во время второй встречи мы действительно сузили круг вопросов,
безусловно с точки зрения России.
Это включало в себя прекращение огня в отношении энергетической инфраструктуры с обеих сторон,
чего они пытались добиться в течение довольно долгого времени.
И во-вторых, то, что люди в просторечии называли черноморским аспектом прекращения огня.
Я думаю, что оба этих аспекта теперь согласованы с русскими.
Я, конечно, надеюсь, что и украинцы согласятся.
Конечно, нам предстоит проработать некоторые детали, но это начнется в воскресенье в джиде.
А после этого мы перейдем к вопросам полного прекращения огня.
Так что в целом результаты действительно положительные.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
итоги разговора оказались совсем не теми, на которые рассчитывал Трамп.
Путин с президентом в США играл первым номером и действовал с позиции силы.
Издание Вашингтон-экзаменер пишет, что российский президент разделался с Трампом в лучших традициях акента КГБ.
Мастерски убедил отложить 30-дневное соглашение о прекращении огня,
избежав новых санкций из Вашингтона.
Британский отелегров заявляет, что результаты беседы
можно трактовать как откровенный провал Трампа.
Путин якобы гораздо менее послушан, чем считал лидер США.
Справиться с ним он не смог.
На BBC припоминают обещание президента США
покончить с войной за 24 часа.
В Белом доме были уверены, что мирное соглашение находится в пределах досягаемости,
но теперь нам предстоит еще один раунд переговоров, чтобы убедить президента России
Владимира Путина согласиться на полное прекращение огня.
Вы, наверное, помните обещание Дональда Трампа, который говорил,
что сможет закончить эту войну за 24 часа.
Очевидно, это оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал.
Ну и срочные новости прямо сейчас приходят на главную тему дня.
Агентство рейтер сообщает, что США официально приостановили участие в совместных с Евросоюзом группах по контрразведке против России для нормализации отношений с Россией.
Политико сообщает, что в тайных переговорах с политическими оппонентами
президента Украины Зеленского участвовали спецпосланник президента США Стив Уитков,
журналист Таккер Карлосен, сын американского президента Дональд Трамп младший,
и его зять жарит Кушна.
Американский телеканал CNN считает, что Путин переиграл Трампа.
Главный рупор Димпартии сообщает, что Трамп наткнулся на железобетонную позицию Путина
и жесткий отказ от остановки огня.
Нью-Йорк Таймс полагает, что Трамп потерпел поражение,
не сумел добиться от Путина никаких уступок для Вашингтона.
Здание Вашингтон-экзаменер пишет, что российский президент
Расделался с Трампом в лучших традициях агента КГБ.
Он мастерски убедил отложить 30-дневное соглашение о прекращении огня,
избежав санкций из Вашингтона.
Смотрите.
Трампа-путин провели двух с половиной часовой телефонные разговоры.
Президенция заявляет, что это был отличный телефонный звонок.
Но мир не наступил, и стороны договорились на 30-дневное прекращение огня,
начиная с того, что стороны не наносят удары по энергетической инфраструктуре.
Но именно это Россия делала прямо тогда, когда они вели переговоры.
Неужели это просто отчаяние, что США должны умиротворять Россию?
Чтобы положить этому конец или эта стратегия.
Мир не на повестке дня.
не на повестке дня. Этот разговор совсем не о том, о чем думали президент Трамп или президент Зеленский.
Президент Путин – не друг Соединенных Штатов, не друг Европы и вторгся в соседнюю страну.
И, вероятно, он вторгнется еще куда-то, если мы его не остановим здесь.
Я думаю, что администрация пытается заключить большую сделку, заключив войну,
побольше части на условиях России, в обмен на российскую помощь,
помощь с ядиной программы Ирана и его пагубным влиянием на регион, и, возможно, даже с авраамскими соглашениями.
Должен сказать вам, что я ожидал худшего, я ожидал, что мы услышим, что президент согласился признать
российскую акупацию Крыма, согласился с требованиями России пройдести выборы и тому подобное.
Я думаю, что Владимир Путин на самом деле вообще не заинтересован в каком-либо по-настоящему долгосрочным урегулировании.
Его конечная цель — по-прежнему уничтожение Украины.
Я ничего не услышал о том, что Россия отступает от своих конечных целей.
Пора остановить эту войну.
Я думаю, что важно, чтобы она завершилась полным-полным проигрышем России.
Путин не наш друг.
Я верю в мир посредством силы.
Чтобы сдержать хулигана, надо быть достаточно сильным,
чтобы он не хотел с тобой иметь дело.
Путин сказал, что он положительно относится к идее прекращения атак на энергетическую инфраструктуру.
Украинцы предложили безусловный 30-дневный режим прекращения огня.
А Путин не согласился на это и говорил об условиях, включая то, что иностранные государства должны прекратить вооружать Украину.
Цель Владимира Путина состояла в том, чтобы вбить клин между президентом Трампом и европейскими союзниками,
а также попытаться снова разделить Трампа и Украину.
Мы также должны упомянуть, что вполне может произойти.
Это хоккейный матч, на который могут вместе пойти.
Вадимир Владимирович и Дональд.
Я думаю, что президент Трамп прав, что нам придется предложить России
некоторые позитивные стимулы для послевоенного времени,
чтобы заставить Путина прекратить воевать.
Потому что Путин не хочет мира. Путин хочет еще один кусок Украины.
Если конкретно, то он хочет около 5% больше от ее изначальной территории.
Четыре региона на востоке.
В данный момент Россия ведет наступление и находится в сильной позиции.
Они выталкивают украинцев из Курской области.
А она была козырьем Украины.
Они хотели заключить сделку, отдав Курскую область взамен своей территории.
И они потеряли этот козырь.
Владимир Путин ясно дал понять, что Украина никогда не станет членом НАТО и никаких миротворцев там.
Я хочу показать карту. Это своего рода новая Россия мечты.
Россию утверждает, что это земля, которая должна ей принадлежать.
Я думаю, что это стратегический цель Владимира Путина.
Я провел много лет своей жизни, пытаюсь увидеть мир глазами.
Агента КГБ Владимира Путина.
Им движет уничтожение Украины как независимого государства.
Он хочет установить там марионеточный режим.
Он любит говорить о НАТО как об угрозе России.
Он хочет, чтобы Украина не могла сдерживать будущие российские атаки.
Он может сделать паузу в боевых действиях,
но взамен никаких поставок оружия на Украину.
Чтобы Украина ослабла, а Россия переворужилась.
Своё недоговороспособность Киев продемонстрировал.
Сначала в преддверии телефонного разговора, а после прямо во время беседы.
Седы Путина с Трампом в ССУ, потерпев поражения в Курской области,
устроили несколько попыток наступлений на Белгородскую область.
Все атаки на российскую территорию отбили наши военные, но ночью наскоки продолжились.
Украинские боевики дважды пытались пересечь гроб с границу и ворваться в Красный Юрушский район.
Метод был использован следующей.
Украинцы, как им казалось, незаметно пытались проникнуть на квадроциклах.
Виток, конечно, печальный для них.
Наша разведка сработала отлично, скорректировала огонь артиллерии.
Каждая машина высула была уничтожена.
О подробностях, отражения, насколько войск Зеленского рассказали в Менобороне России.
Для создания негативного фона вокруг запланированных на вечер 18 марта 2025 года переговоров президентов Российской Федерации
и Соединенных Штатов по вопросам урегулирования конфликта на Украине и дискредитации мирных инициатив президента США Дональда Трампа
утром в 5.50 киевский режим предпринял попытку вклинивания подразделений ВСУ на территорию России в западной части Белгородской области
в направлении населенных пунктов Демидовка и Прелесье.
Всего в течение дня противником было осуществлено 5 атак, 5-я, 17-30 до 18-45.
Всего в провокации было задействовано до 200 украинских боевиков и 29 единиц военной техники,
в том числе 5 танков, 16 боевых бронированных машин, 3 инженерные машины разграждения
и установка дистанционного разминирования УР-77 и 4 автомобиля.
Действиями подразделений прикрытия государственной границы,
группировки войск север, огнём артиллерии и применением FP-дронов,
все атаки отражены.
Пересечения государственной границы Российской Федерации недопущено.
Вроде бы!
Вычисляю учёс наши БПЛАшники и дают нам корректуры, и мы по ним работаем.
Порасёт, действует уверенно, сложенно.
Всё, уже понимают.
Без слов, всё работает просто, пожалуйста.
Но в основном работаем по пехоте и по технике противника.
Общие потери в ИСУ составили до 60 человек, один танк,
три инженерной машины разгрождения и автомобиль.
Оставшиеся боевики, рассеяны, противник от дальнейших атак отказался.
Во вскрытым местам скопления личного состава и ВВТ резервов ВСУ
восьмидесятикилометровой зоне в Сумской области
нанесено 30 авиационных и ракетных ударов,
а также 13 ударов армейской авиации.
Удар ракетным комплексом Искандер и Ирсезо Торнадо-Эс
— два удара тяжелыми огнеметными системами.
Применено 40 авиационных бомб у МПК Фаб500.
Противнику нанесены значительные потери.
Таким образом провокация киевского режима на конуне российско-американских переговоров на высшем уровне была сорвана.
В общем, изеленского буквально огонья, по его словам, в Саушнике при этом, держится в Курской области.
и будут оставаться там, как он выразился, пока это нам нужно.
Кому нам Зеленский не уточнил?
Вероятно, ему и его же режиму.
Проще говоря, президент Украины заявил, что не предоставят 3 000 украинских солдат
команду на выход из образовавшегося, теперь уже официально суржанского котла.
То есть приказал умирать, как это уже случалось в Бахмуте, а в Деевке, то есть Зеленский Кровавый Мясник.
Тем временем на последней дороге жизни в Восовкурской области трассе Суджи-Юнаковка
продолжается боевая охота на украинскую технику.
Только сегодня утром российские в ПВАСы обнаружили и уничтожили.
Один танк бронне-автомобель-наватор, пикапы, два внедорожника на ЦИС.
Отступают высои на южно-донецком направлении.
Сегодня наша армия вышла к населенному пункту веселая, дальше Непропетровская область.
Важная новость пришла из Запорожской области, там освобождены малые щербаки, щербаки из степовой.
Получение контроля над этим конкретным рубежом очень важное достижение.
Теперь российская армия сможет наступать в направлении города Орехова, что на фронте.
Смотрите.
Опа!
С***!
Не-не-не!
Да нормально!
Не-не-не!
Я скажу закат!
Эффектное и пугающее работа российской авиации
над бражескими позициями разбитой укрепления ВСУ.
Быстрее!
А это уже танк на Красноармейском направлении бьет по опорному
пункту противника, уничтожен с закрытой позиции.
У Покровска разбивает украинских националистов Т-80.
В данный момент вы наблюдаете попадание нашего танка.
Вот даже что-то загорелося.
Скорее всего, там быка находилась.
Постоянная поддержка бойцов с воздуха днем и ночью
операторы БПЛА догоняют боевые машины в ССУ,
сжигают минометные и артиллерийские расчеты.
Пункты временной дислокации умудряются
перехватывать в полете и бабу Ягу.
Бабу Ягу ловит националисты ППВ «Дроне».
– Саникайся, саникайся, саникайся.
– Ну и ***.
– Нет, а шанса, что она тут получила ***.
– Давай ***.
Так российская артиллерия наносит удары по боевикам.
Грады западной группировки снесли боевую технику
опорные пункты Блиндажи на южнодонецком направлении ураганы.
– Разбираем на опорники технику врага.
Очень интенсивная работа у нас.
Да, экипаж, но самое главное, быстро работаю.
А эта точечная работа с самоходком 100С
тоже с закрытой огневой позиции
разбивает врага на супинском направлении с 20 километров.
Ночью на окоту выходят экипажи «Тосочек».
Санцепёки термоборическими боеприпасами
прожигают до основания взводный опорный пункт.
Горят в зоне СЛО натовские поставки гаубицы М114 возле Багдановки Бредли в Троицком возле Красноармейского БТР М113.
Уничтожен украинский Казак-2, усылевшие трофеи отправляются в тыл.
Ещё работа наших операторов дронов разведка нашла укрытие в СЛУ троих штурмовиков.
уничтожил в одиночку российский поезд.
Всем удачи! Вернуться живым и самоглавным и выполнить боевые задачи.
А это кадры работы Южной группировки на Донецком направлении фронта.
Бойцы уходят на штурм уничтоженной опорной пункты.
Украинские командующие тактической группировки «Найф» уже заявляют.
На одном из участков фронта в Донецкой области в ССУ отошли, где именно не уточняют.
Самое важное для командования — сохранить жизнь и здоровье личного состава.
Поэтому на одном из участков фронта принято решение об отводе силы средств с невыгодных позиций.
Это позволило не только сохранить бойцов, но и улучшить нашу оборону.
Враг несет потери, и мы имеем возможность действовать эффективнее.
При этом боевики по своему обыкновению бьют по мирным жителям Константинополь,
ДНР кадры с нашего дрона.
Российские бойцы выводят гражданских.
Прошел доклад радиостанции от общей необходимой эвакуации.
Там уже безвыборочно, в имя сошляется полный снос всех строений.
ФПВ дронами с помощью бопоеги.
Просто сжигается все дома.
На красноармейском направлении в ССУ сдаются в плен.
разведка бешеных псов замечает бронемашину пехоты 425 штурмового полка скала.
Сразу же ее нагоняет ФПВ-дрон.
Такой выговоряют.
Сам напросился пока?
Нет.
А почему ты воюешь?
Они отказались от войны.
Бица пытаются украинские националисты с нашими военными и на Харковском направлении.
Там лонцеты уничтожили самоходную арцеллерийскую установку Богдану.
Эту украинскую Сау первую переделали под натовский калибр.
Теперь же одна из них горит в лесопосадке.
Там же практически без перерыва работают грады, точные удары по военным объектам, сооружением и живой усилий.
Да, на командире экипажа лежит, на командире будет решена большая ответственность,
потому что он отвечает, кроме того, что за жизни своих пацанов, за жизни своих ребят,
ну и заверенную технику.
Прямо сейчас появляется первая реакция Евросоюза,
Болезненная реакция Евросоюза на телефонный разговор Путина с Трампом.
Итак, Евросоюз не намерен останавливать поставки оружия на Украину,
что для России является условием для прекращения огня на Земле.
Об этом только что завела глава дипслужбы Евросоюза не безызвестная эстонка Кая Калас.
Германия тоже планирует наращивать поддержку Зеленского.
Бунда Стак приняла историческое решение с явно нацистским душком.
520 голосов за три антироссийские партии ХДС, ХСС, СДПГ и Зеленые
одобрали поправки к конституции, чтобы ослабить так называемый долговой тормоз,
заведённый в 2009-м при Англии Мерке.
Этот так называемый тормоз запрещал дефицит госбюджета
выше 0,35% от ВВП, что ограничивало федеральные заимства.
Теперь долговой тормоз фактически отменяется для расходов
на оборону.
Это в том числе позволит Германии создать так называемый инфраструктурный фонд в 500 миллиардов,
из которых 200 миллиардов, это как минимум, пустят на подготовку к войне с Россией.
Формулировка является официальной.
В Киеве новости из Берлинов встретили буквально о вакциям.
Издание «Украинское правдо» пишет, что это означает разблокировку дополнительных 3 миллиардов военной помощи на 25-й год.
Здесь следует понимать, что это в дополнение к четырём миллиардам,
которые перед выборами пытался заблокировать шольц.
Сейчас Солов снова сменил ботинки, говорит,
что Зеленский может положиться на Евросоюз.
Макрон обещает выделить Киеву 18 миллиардов евро,
не из бюджета Франции, он трещит пошван,
а из европейских депозитарий,
где тронятся украденные русские деньги.
Клавам Мит Британии Лемми призывают европейские страны перейти от лозунгов к действиям,
поучаствовать в вакупации Украины, так получается.
При этом желающих, кроме Макрона, по-прежнему нет.
Идея прямого военного участия в украинском конфликте отвербла Италия.
Пример Джорджа Милони заявила, что этот вопрос снят с повестки дня-время.
Рейтер спешит, что Европа осталась на периферии ключевых переговоров по Украине,
но больше всего европейцы боятся призрака и ялты два, который буквально витает.
Нам нужно инвестировать в силу Украины и в ее сдерживание.
Мы уже многое сделали. Мы поддержали Украину, выделив помощь в 50 миллиардов евро
и тренировали более 73 тысяч украинских солдат.
Но мы сможем сделать еще больше. Чтобы помочь воплотить это в реальность,
мы создадим совместную целевую группу с Украиной,
чтобы координировать военную помощь Украине от ЕС и членов ЕС.
Но Украина тоже должна нас поддержать.
Нам нужно также ускорить интеграцию Украины в европейский рынок обороновооборудования.
«Украина может положиться на нас.
Украина может положиться на Европу.
Мы не бросим ее на произвол судьбы.
И, конечно же, мы следим за тем, как проходили телефонные переговоры
между президентом США, Трампом и российским президентом Путиным».
И мы все убеждены, что нашей целью должен быть справедливый
и прочный мир для Украины.
И объявленное прекращение ударов по объектам энергетической
инфраструктуры может стать первым важным шагом
на этом пути.
Следующим же шагом должно стать полное прекращение
огня на Украине и как можно скорее.
Мы, разумеется, будем и дальше поддерживать украинскую
армию.
В рамках Большой Семёрки мы уже договорились о выделении
Украине дополнительных 18 миллиардов, которые мы возьмём из-за мороженных российских активов.
Мы всегда на стороне мира. И мы, конечно же, хотим для Украины прочного мира.
Мы не ждём Кремля, если они отвергнут режим прекращения огня. У нас больше карт,
которые мы можем разыграть. Мы все можем увидеть последствия беспрецедентных санкций
и большой семёрки в отношении шаткой российской экономики.
Европейцы определённо должны взять на себя свою долю ответственности.
Мы, Британия, наращиваем производство дронов, боеприпасов и тренировки.
Мы призываем наших союзников делать то же самое,
чтобы Украина была в максимально сильной позиции,
насколько это возможно сейчас и когда наступит мир.
Я удивлена, что вы говорите, что за последние пять лет
не было такой встречи, как это, потому что мне кажется,
что я встречаюсь с вами каждую неделю.
И я думаю, это свидетельствует о хорошем сотрудничестве,
которое у нас сложилось с Великобритании и Европейским
Союзом.
В эти неспокойные времена мы должны тесно сотрудничать
с теми партнерами, которые разделяют те же ценности,
что и мы.
Италии и Испания дали понять в понедельник, что они
не готовы поддержать предложение Европейского Союза, выделить Украине в этом году до 40 миллиардов евро на военную помощь.
После состоявшейся в понедельник в Грюсселе встречи министров и на странах дел 20-ти стран ЕС Кала заявила,
что ее предложение получило широкую политическую поддержку и в настоящее время обсуждаются детали.
По словам дипломатов, это предложение получило сильную поддержку со стороны стран Северной и Восточной Европы.
Но некоторые южно-европейские столицы проявили большие сдержанности,
что отражает разделение между теме, кто географически ближе к России
и кто оказывает Украине большую помощь и теме, кто находится дальше.
Отправка итальянских военных на Украину – это тема,
которая никогда не стояла на повестке дня.
И мы точно также считаем, что отправка европейских войск
первоначально предложенной Великобритании и Франции
является сложным, рискованным и неэффективным вариантом.
Если Трамп согласится приостановить поставки оружия Украине, ему решать, когда речь идет об американском оружии.
Он не может заставить европейцев тоже остановить поставки оружия.
Это привело бы к расколу между США и Европой, если бы Путин потребовал, чтобы Европа также не поставляла военную помощь.
Я думаю, что это поставило бы Европу в невероятно сложное положение.
Это война против Европы, а не только война против территориальной целостности Украины.
И даже если вы справа и вы слева так не считаете, это также война и против нашей страны, которая идет прямо сейчас день за днем.
Россия, безусловно, представляет самую большую угрозу для европейской безопасности.
Даже после предложений о переговорах и прекращении огня, Путин продолжает вести боевые действия против Украины с прежней жестокостью.
Поэтому мы должны позаботиться о своей собственной безопасности и о безопасности нашего континента.
Причем гораздо больше, гораздо лучше и гораздо сплоченнее, чем в прошлые десятилетия.
Еще в ходе предвыборной гонки Фридрих Мерц заявлял, что передаст Киеву дальнобойные ракеты Таурус,
если Путин продолжит наносить авиаудары по Украине.
Но согласно результатам нашего опроса, большинство немцев по-прежнему против этих поставок
почти две трети немцев не хотят, чтобы Германия поставляла Украине крыло от иракеты Таурус.
Есть постоянный страх. Мы видели это в преддверии войны три года назад,
и мы видим это сейчас, в последние несколько недель. Есть постоянный страх по поводу еще
еще одну ялтой конференции 1945 года. Когда было ощущение,
что вопросы, которые имели значения для европейцев,
были решены без присутствия европейцев. Я думаю, что
это большая проблема. В ближайшие несколько недель
покажет, будет ли позиция ЕС, принята во внимание в
Москве или в Вашингтоне.
Но и Венгрия стала первой страной ЕС, где официально
отменили Гей-парады, Гей-шествия и Гей-браке. Недовольная
позиция устроила в этой связи провокацию во время третьего
финального чтения в парламенте зажгли дымовые шашки,
наполнив зал разноцветным гейдымом.
Для понимания Будапешт официально пошел против
Брюсселя, участие в парадах сексуальных меньшинств.
Теперь наказуемо штраф в 200 тысяч венгерских
форинтов, это примерно 546 долларов.
государство обещает направлять на защиту детей.
Всех геев при этом пересчитают, введут в государственную систему
распознавания лиц, чтобы пресекать подготовку гей и трансшествия.
Настал момент проголосовать за закон 55 от 2018 года за тот самый закон,
благодаря которому мы сможем защитить наших детей.
Я объявляю финальное голосование. Пусть, пусть они устраивают хаос.
В дымке из-за зажжённых файеров венгерский парламент принял
пророссийский закон, который запрещает проведение гей-парадов.
Во время голосования некоторые парламентария в знак протеста
зажгли файеры. Но это всё равно не помешало закону
набрать две трети необходимых голосов.
Венгерское ЛГБТ сообщество заявляет, что ощутило принятие нового
и он вызывает у них страх.
Больше никаких ей парадов в Будапеште не будет.
Или как там это называется?
Брайды и все прочее.
Этого больше не будет.
Все кончено.
Этого, конечно, не стоило делать и раньше.
А все эти шестья возглавлял американский басол.
И что он там говорил?
Что это под покровительством больших сил?
Но время изменилось и этого басла вызвали обратно в Америку.
Он возглавлял эти парады.
Как для Соединенных Штатов,
пока для президента Байдена очень важно,
Но очень важно, что наша страна поддерживает ЛГПТ сообщества людей, которых я имею честь приветствовать сегодня здесь.
Так называемый венгерский закон о деятельствах предметом слушаний в суде ЕС.
Противоречивый скульптор Гведон Харват живет и работает в Будапеште.
Он работает с керамикой и членом воском, чтобы показать довольственность человеческой природы.
Так он исследует, что такое идентичность.
Некоторые любят обсуждать гендовые теории, политические теории на квир-повестку,
но отчасти именно это помогает нам познать структуру, в которой мы живем.
Эта работа была вдохновлена противоречивым законам.
Нынешний правой контекст венгрии наносит ущерб на личном уровне для сторонников ЛГБТ, заявил Гведон.
Злюсь и на всех, честно говоря, например, на тех, кто называют меня по имени.
Я зол на людей, которые занимают высокие посты.
Они способствуют разжиганию этой ненависти, и я очень расстроен.
Сейчас я нахожусь в том возрасте, когда начинаю задумываться о создании семьи и о том, чтобы завести ребенка.
Но нынешние венгерские законы не позволяют мне этого сделать.
Своего рода это нарушение законов ЕС, между Бенгрией и Европейским союзом определенно существует напряженность из-за действий Будапешта, которые не соответствуют нормам ЕС.
Но и сенсация от The Hill издания пишет, что западную аудиторию больше десяти лет кормили враньемы дезинформации об Украине.
Насилия на Майдане в 14-м году спровоцировали боевики неу-нацисты, сообщают о ней.
Зеленский шел на выборы в 19-м году с обещанием положить в конец конфликту на Донбассе,
но соврал. Вместо этого нарастил импорт западного оружия и спровоцировал начало Большой войны.
И ещё одним виновником эскалация называют Джо Байдена. Заголовок статьи.
К сожалению, Трамп был прав по поводу Украины.
Сама Украина запросила стинограмму беседы Путина с Трампом, но ответа, а также телефонного звонка от Дональда Трампа, который анонсировала администрация ЗЕ, так и не получила.
Украина имеет свой ответ или план А, Б, В в случае того, как мог пройти этот разговор.
План Б, Ц, Д, Е и так далее. Это не нужна Европе, это не нужна Соединённым Штатам.
Как это ни было, парадоксально они являются природным конкурентом России, поскольку речь идёт о доминировании.
Два с половиной часа разговор между президентами России и Соединённых Штатов – это исторический самый продолжительный разговор.
Что делал Трап с ним там два с половиной часа?
Сколько я понимаю, они обсуждали детали возможности проведения хоккейного матча
между сборными России и Соединенных Штатов.
Вы понимаете, немного неправильность всей этой ситуации.
Есть страна, которая обнуляет репутацию международного права,
обнуляет репутацию других стран,
а в то же время представители этой страны спокойно принимают участие
в чемпионате партнёра Украины и так далее.
Они это обсуждали.
По поводу 175 на 175 это не все.
Была идея всех на всех.
Казалось бы, это легко. Понимаете, это легко. Для этого ничего не нужно.
Разведки нужно узнавать, о чем еще договорились.
Трампа Путин понимает, что все это является угрозой для нас.
В принципе, мы уже можем сказать, что разговор президента
Соединенных Штатов и Российской Федерации не привел к какому-то реальному решению
по прекращению огня.
Реального решения щода припынания в огню.
Это вышло, знаете, большой китайской Нихао от таких переговорщиков,
которые разговаривали два часа о ничем.
Путин послал Трампа.
Эта фиаска инициатива Трампа по безусловному прекращению огня на 30 дней.
Трамп требовал от Украины первое, второе, третье.
А по отношению к России он абсолютно никаких шагов не делал.
Он только говорил, что в классных отношениях с тем пацаном
и они все порешают.
Как это назовем мы?
Истерика, огонь, паника, поняли, что пропало, теперь
уже решительно все.
Сейчас важны действительно срочные сообщения от
Министерства обороны Российской Федерации.
Слушайте очень внимательно.
Это к российски военные после переговоров Путина
с Трампом.
Получили приказ Верховного Главнокомандующего о прекращении
ударов по энергетической инфраструктуре Украины.
В этот момент, только вдумайтесь, в воздухе находились семь
российских дронов нацеленных на украинские энергообъекты
в Николаевской области, энергообъекты, связанные естественно с ВПК.
Российская ПВО была приказана обезвредить дроны 6 российских дронов в рамках приказа от Верховного Главнокомандующего.
Были сбиты российским же панцирем 1 истребителям ВКС.
Договоренность в действии.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи, и Игорь Наймушин, и, говорит, здравствуйте.
Ключевое — события сенсационные новости.
Как сам Дональд Трамп, команда Дональда Трампа оценивают переговоры, имея в виду буквально вой демпропаганды
на тему того, что Путин обвёл Трампа вокруг своего пальца и отказался от перемирия.
Ольга, здравствуйте. То, что касается реакции американской администрации
во главе с президентом США, то она очень позитивная, положительная.
И сам Дональд Трампа, и его ближайшее окружение, в частности,
спецпотланник по ближнему востоку формальности Винувыдков,
не скрывая, говорят о том, что эти переговоры являются символом
значительного прогресса в сближении позиций Вашингтона и Москвы, и в целом Трамп позднее заявил о том,
что он рассчитывает на скорейшее завершение конфликта на Украине. Тем не менее, Вашингтон здесь
прямо подчеркивает, что те договоренности, которые были достигнуты с Москвой, должна принять и
Украина. И в этом отношении Стивен Уитков в частности говорил о том, что еще предстоят переговоры для
того, чтобы обсудить детали. И в целом Вашингтон рассчитывает на то, что Киев пойдет по конструктивному
пути и примет те условия, которые ему сейчас предлагаются. При этом, конечно же, американская
пресса отреагировала на звонок президента в России и США разносторонне. Давайте будем честны.
С одной стороны, СМИ писали о том, что договоренности о приостановке нанесения ударов по объектам энергоинфраструктуры
это важный шаг вперед по пути к урегулированию.
С другой стороны, не обошлось без радикальных изданий,
которые все-таки постарались вставить свои два слова,
и вот отсюда вышли, например, публикации New York Times.
Никто не должен доверять звонку президентов России США или MSNBC.
Звонок – это вопиющее проявление личной и политической слабости Трампа.
Но вот такие до сих пор остаются здесь представители прессы.
Но при всём, при этом, возникает и другая точка зрения.
Например, то же самое оппозиция The Kill, которая была отражена у издания,
о которой уже было сказано.
И это не может не говорить о том, что американское общество просыпается
от многолетнего сна и гипноза, в котором находилось
под влиянием демократиков предыдущей администрации.
Игорь, раз все довольны. Москва довольна, Вашингтон доволен.
Но перемирие на Земле не наступило.
Мы понимаем, с чем конкретно возникла проблема.
Нет, к сожалению, в той информации, которую опубликовал Белый Дом, опубликовал сам Трамп и позднее распространял
Витков, говорится о том, что стороны сближают позиции, говорится о договорённостях и достигнутых с Россией,
но при этом прямо указывается на то, что от Киева здесь ждут встречных шагов,
Возможно, причина как раз в том, что Украина здесь не готова принять те условия, которые требуются для полного прекращения огня в рамках сегодняшнего конфликта.
Вместе с тем, еще только предстоит в ближайшее воскресенье Америке провести переговоры в джиде, в Саудовской Аравии.
Их вчера анонсировал витков уже в ночи.
Действие храняется небольшая интрига, потому что на самом деле спецпосланник Трампа не сказал, напрямую, с кем будут эти переговоры, с представителями России, как это было воспринято.
И в том числе это подтверждается итогами звонка Путина и Трампа.
Или с представителями Киева, потому что встреча пройдет в джиде.
И участвовать в ней будут Рубио и Уолдс, которые как раз-таки участвовали
во встрече с украинской делегацией.
Так что здесь еще остаются пробелы в позициях между сторонами,
которые Вашингтон пытается сейчас как раз залотать своими действиями.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон, США,
что касается оппозиции официальной Москвы,
она в самом деле изложена в пресс-релизе Кремля,
там в черном по-белому.
Договориться не смогли ввиду того,
что требования Москвы к этой минуте не удовлетворено.
Прекращение поставок оружия Украине,
не только из США, но и из Евросоюза.
В принципе, прекращение поставок оружия,
чтобы за время паузы Киев не смог перевооружиться.
Также прекращение развед данных,
чтобы за время паузы Киев не смог подготовить новую операцию,
прекращение мобилизации,
чтобы за время паузы Киев не смог набрать новых людей.
Ждем, что конкретно ответит Зеленских от тя едва ли,
от Зеленского прямо сейчас хоть что-то зависит.
По части впечатлений от этого разговора,
Трамп дал интервью не только Fox News,
чуть позже появился Вашингтон-экзаменер,
в котором Трамп описал свои ощущения следующим образом.
Я понял, что Путин в прекрасной форме.
Я понял, что Путин собран и строк, это были не простые переговоры, но я ими доволен.
Прошу.
Ольга, на мой взгляд, выдающимся, можно сказать, даже великим историческим мировым событием,
стал не только сам звонок, но и его ожидания.
Но это смешно, когда все, включая либеральную шушуру, только что твердившую,
что Россия изолирована, разорвана в клочья, разгромлена региональная держава.
Вот они сутки с замиранием сердца ждали этого звонка, где будет обсуждаться, в том числе, их судьба.
И гадали, что же там будет.
На мой взгляд, лучший всех нас это охарактеризовал, то, что произошло, охарактеризовал Уитков,
в которой сказал, два великих лидера работают на благо человечества.
Россия и Соединенные Штаты Америки, как это давно было на сегодняшний день,
как страны, несущие особую ответственность за судьбу человечества,
наконец-то приступили к нормальным переговорам.
Ну, говорите о победе, наверное, нам еще преждевременно, не будем забегать вперед,
но коренной перелом в достижении цели специальной военной операции, на мой взгляд, произошел.
Из-за чего все это началось? Россию давили санкциями, финансировали здесь антисистемную оппозицию,
предполагали принять в НАТО Украину Грузию Молдову,
вышли из всех международных договоров, ограничивающих вооружение и рассчитывали просто нас додавить.
Тогда в 21-м году Россия обратилась в Соединённом Штатам Америки.
«Давайте поговорим, давайте спокойно, без вооружённых конфликтов, всё обсудим».
Нам что ответили?
Нет, натравили на нас Украину, сначала хотели разгромить.
Когда не получилось разгромить, нам говорили.
А вот с Украиной ведите переговоры.
А мы будем стоять за её спиной подсказывать.
Ну знаете, хулиган натравил собаку, а потом говорит.
А вот с собакой ведите переговоры.
У меня принцип ни что о моей собаке, без моей собаке.
Все. Это все рухнуло.
Запад, который рассчитывал сплотиться на фоне борьбы с Россией, расколот как никогда.
Россия наступает по линии фронта.
Говорить о международной изоляции смешно.
И переговоры между Россией и Соединенными Штатами Америки, двусторонние переговоры.
Которые касаются не только Украины, но и всех комплексно вопросов международной безопасности начались и, конечно же, с разногласиями, конечно же, за спорами, но успешно продвигаются.
Мне особое удовольствие доставило сообщение, такая маленькая деталь. Предполагается обсуждать безопасное судоходство в Черном море без участия Британии.
Привет, пиратскому королевству!
Ну и, на мой взгляд,
в завершении был сделан гениальный пиарход,
за который все зацепились, вот подаляк сейчас комментировал,
хоккейный матч.
Что это такое?
На уровне, который доступен и понятен любому неискушенному в политике,
человеку подается сигнал.
Что такое спортивное соревнование?
Это альтернатива войне.
Сделано заявление, что Соединенные Штаты Америки готовы выйти из прокси войны с Россией.
Они признали сами, что вели эту прокси войну на официальном уровне.
И перейти к соревнованию. Но это можно только поприветствовать.
В связи срочной новости приходят.
А тех, кто не приветствует, не прекращение огня, не мирные сделки.
Некоторые зеленские сейчас дают совместную пресс-конференцию
Президентом Финляндии Зеленский до сих пор переживает переговоры
Путина с Трампом, будучи в хельсинге кадры прямой трансляции на вашем экране.
Первый шаг по достижению мира — это приостановка огня со стороны Путина
по всей линии фронта. Ни на что, другое мы не согласны.
Тоже вас спрашивал. Вернемся через минуту.
Прямо сейчас приходит срочное сообщение от российского
миноборона. Итак, Киев через несколько часов после
завершения переговоров Путина с Трампом и договоренности
не наносить удары по инфраструктуре атаковал
тремя дронами объекты энергетической инфраструктуры
Станицы Кавказская. Объект обеспечивал перевалку нефти
в трубопроводную систему Каспийского трубопроводного
консорцома. Менобарон России только что назвали действия
киевского режима специально подготовленной провокации
направленной на срыв мирных инициатив Дональда Трампа.
Сам Трамп заявил, что Путин, во время телефонного разговора, был очень твердым и отстирует Трампа, очень сильным, каковым он и является.
Это прямая цитата американского президента.
Трамп рассказал, что удовольен обсуждением достижения мира.
Объявил, что Москва и Вашингтон хотят торговать.
Новый раунд переговоров России и США уже в ближайшее воскресенье 23 марта.
в Саудовской Аравии, в Джиде, у Итков, спецпосланник Трампа,
объявил, что до полного прекращения огня на Украине уже относительно недалеко.
Все, что известно к этому минуте, смотрите.
Путин согласился на немедленное прекращение огня
по объектам энергетики и инфраструктуры, но не на 30-дневное прекращение огня.
Расскажите, как вы поговорили. У нас был отличный разговор, который длился почти два часа.
Мы поговорили о многих вещах, которые касаются мира. Самый продолжительный телефонный разговор
в истории России США по окончании молния из Белого дома. Президент Трамп поговорил с российским
президентом Владимиром Путиным. Оба лиди разоявили, что договорились и немедленно продолжать
контакты для достижения прекращения огня. Они также обсудили усилия по укреплению
отношений между США и России. Президент Трамп написал, мой телефон и разговор прошёл очень
хорошо и продуктивно. Мы договорились о немедленном прекращении огня по всем энергетическим и инфраструктурным
объектам. Мы достигли понимания того, что хотим действовать быстро, чтобы добиться полного мира
и в конечном итоге положить конец этой ужасной войны между Россией и Украиной.
Путин поддержал идею Трампа о взаимном отказе от ударов по энергетике.
То, что Москва предлагала фактически год назад, Киев тогда отказался и пошел на Курскую область.
Спустя 8 месяцев после уничтожения 70 тысяч солдат в СУ в приграничье
приказ все-таки доведен до высшего военного руководства.
В ходе беседы Дональд Трамп выдвинул предложение о взаимном отказе сторон конфликта
конфликта от ударов на 30 дней по объектам энергетической инфраструктуры.
Владимир Путин положительно откликнулся на эту инициативу и сразу дал российским
военам соответствующую команду. Также конструктивно президент России отреагировал на высказанную
Дональдом Трампом идею реализации известной инициативы, касающейся безопасности судоходства в
акватории Черного моря. Условлено начать переговоры для дополнительной проработки конкретных
деталей такой договоренности.
Если говорить о перемирии в целом, не только по
части ударов, но и на поле боя, то есть важный нюанс.
Киев должен поставить на паузу не только удары,
но и мобилизацию, партнеры Киева должны поставить
на паузу доставку оружия.
В контексте инициативы президента США о ведении
30-дневного перемирия с российской стороны обозначен
ряд существенных моментов, касающихся обеспечения
действенного контроля за возможным прекращением
огня по всей линии боевого заприкосновения, в необходимости
остановки принудительной мобилизации на Украине
и перевооружении ВСУ.
Отмечены также серьезные риски, связанные с недоговороспособностью
киевского режима, который уже неоднократно саботировал
и нарушал достигнутые договоренности.
Обречено внимание на варварские преступления террористического
характера, совершенные украинскими боевиками против
гражданского населения к русской области.
Киев уже действительно срывал перемирие, проявляют ту самую недоговороспособность.
Четвёртые сутки после начала спецоперации 28 февраля 2022 года
Зеленский нарушил режим прекращения огня, предложенный на тот момент президентом Макроном.
Как и три года назад, украинские националисты используют гражданское население в качестве живого счета,
Танки и артиллерию в жилых кварталах очевидно, что тридцатидневную паузу Зеленский потратит исключительно на перевооружение.
Выглядит ли это как мирное соглашение?
Пока это не выглядит так, это похоже на перенаправление российских военных усилий.
Может быть много причин, почему Путин посчитал, что в данный момент ему выгодно дать Дональду Трампу то, что он может объявить победы.
А именно то, что называется приближением к возможному режиму прекращению огня.
Блумбер крошифровал это послание.
Поставки оружия должен прекратить не только Вашингтон,
но и весь коллективный Брюссель Трамм от прямого ответа уходит.
Возможно, поэтому тецотедневная перемирия так и не объявили.
Были ли у Путина предварительные условия,
не подлежащие обсуждению, в СМИ сообщалось, что он потребовал немедленного прекращения помощи Украине,
чтобы достичь этой большой сделки.
Нет, мы не говорили о помощи. Вообще, мы обсуждали много тем, но об этом не говорили.
Уже сегодня между Россией и Украиной будет осуществлён обмен пленными по формуле 175 на 175 человек.
Человек. В качестве жеста доброй воли Киев получит 23 тяжело раненых в ССУ.
Россия сейчас имеет преимущество на поле боя, потому что они окружили более 2,5 тысяч украинских военных.
Они плотно окружены. И это не очень хорошо. Мы хотим закончить это.
Сам Зеленский от этих солдат отказался сдаваться в плен, запретил, заявил, что спасать в Курской области некого и дела идут хорошо.
Мало ли что говорят русские, они сказали, что в случае сдачи в плен гарантируют солдатам высоужизнь.
Гарантируют достойное обращение в рамках международного права, где Россия, а где международная права.
Просто люди-космонавты, наши войска не находятся в окружении, они контролируют ситуацию.
Не просто, но они молодцы.
Как сообщает газету Financial Times, в Киеве паника, Зеленский тоже ждал звонка из Белого дома, но не дождался.
Трамп занятой человек. Если у него будет время, он наберет. Будет время, может набрать. Телефон есть. Мы готовы.
Банковая в срочном порядке требует от США предоставить детальную, в том числе закрытую информацию о разговоре.
Военный аналитик британского сканью с Майкл Кларк считает, что скурской авантюры у Зеленского точно все.
Операция полностью провалилась с другого результата, кроме тяжелых и напрасных потерь.
Просто нет Украина теперь в меню.
Для украинцев скурском покончено?
Да, скурским котлом покончено.
Итак, этот козырь пропал.
Да, его больше нет. Я имею в виду, что, возможно, есть еще тех, кто пытается выбраться, но большинство из примерно 15 тысяч украинцев и большая часть тяжелой техники вышли.
Я думаю, что мы должны снова подумать, как будет действовать Путин. Есть старая дипломатическая поговорка, когда речь идет о больших переговорах.
Если вы не за столом, вы, вероятно, в меню. И поверьте мне, Украина в меню есть.
Зеленский выступает сопровержением самым смешным и нелепым.
Официально заявляют, что он не компот и не салат для Владимира Путина.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню, Путина. Мы не салаты, не компот.
Для этого человека, несмотря на его аппетит.
Мы самостоятельно держава, и тому без нас про нас...
Мы самостоятельная страна, поэтому без нас о нас,
и я считаю договариваться неправильно.
Теперь официально, идеальный звонок.
Так прокомментировал разговор Трампа и Путина,
спецпредставитель президента
и глава российского фонда прямых инвестиций Дмитриев.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков лично присутствовал
в овальном кабинете и заявил, что стороны очень довольны.
Я думаю, мы достигли прорыва. Я хотел бы поблагодарить президента Путина за всё то,
что он сделал в коде этого разговора, чтобы приблизить свою страну к финальному мирному соглашению.
И я бы отдал должное президенту Трампу.
Эти два великих лидера объединились ради благо человечества.
И для меня, честно говоря, было честью и привилегии сидеть там и слушать этот разговор.
Уидка фононсирует новый раунд переговоров ближайшее воскресенье джеда.
У меня было две встречи с президентом Путиным.
Первая длилась около трех с половиной часов, а вторая — около четырех часов.
У обе они были убедительными, я считаю, что мы многого достигли.
И во время второй встречи мы действительно сузили круг вопросов, безусловно с точки зрения России.
Это включало в себя прекращение огня в отношении энергетической инфраструктуры с обеих сторон,
чего они пытались добиться в течение довольно долгого времени.
И во-вторых, то, что люди в просторечии называли черноморским аспектом прекращения огня.
Я думаю, что оба этих аспекта теперь согласованы с русскими.
Я, конечно, надеюсь, что и украинцы согласятся.
Конечно, нам предстоит проработать некоторые детали, но это начнется в воскресенье в джиде.
А после этого мы перейдем к вопросам полного прекращения огня.
Так что в целом результаты действительно положительные.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
итоги разговора оказались совсем не теми, на которые рассчитывал Трамп.
Путин с президентом в США играл первым номером и действовал с позиции силы.
Издание «Вашингтон-экзаменер» пишет, что российский президент разделался с Трампом
в лучших традициях агенток КГБ.
Мастерски убедил отложить 30-дневное соглашение о прекращении огня,
избежав новых санкций из Вашингтона.
Британский отталлигров заявляет, что результаты беседы
можно трактовать как откровенный провал Трампа.
Путин якобы гораздо менее послушан, чем считал лидер США.
Справиться с ним он не смог.
На BBC припоминают обещание президента США
покончить с войной за 24 часа.
В Белом доме были уверены, что мирное соглашение находится в пределах досягаемости.
Но теперь нам предстоит еще один раунд переговоров,
чтобы убедить президента России Владимира Путина согласиться на полное прекращение огня.
Вы, наверное, помните обещание Дональда Трампа, который говорил,
что сможет закончить эту войну за 24 часа.
Очевидно, это оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал.
Еще одна необычная новость после переговоров.
Российская континентальная хоккейная Лига и североамериканская НХЛ уже прорабатывают возможность проведения совместных матч и заявил министр спорта России.
Двукратный Олимпийский чемпион легендарный хоккеист Вячеслав Фетисов называют предложение Путина провести матч НХЛ и КХЛ фантастическим пасом для спасения человечества.
Лидеры России и США возрождают хоккейную дипломатию.
оба лидера и правда большие фанаты этого вида спорта российский президент
выходит на лед сам также он был идиологом создания кхл
трамп в прошлом месяце встречался в белом доме с хоккеистами флориды
панторсы восхищался совершенно невероятный как он сказал игрой российского
вратаря бобровского сказал что он должен будет бобровский стать членом зала
хоккейной славы второнна. Регулярно называет Трамп великим игроком и Овечкина наш легендарный
хоккеист всего в семи шайбах прямо сейчас от как считалось вечного рекорда Грецки. В прошлом
веке канадец в 894 раза поражал ворота соперника. У Овечкина сейчас 887 голов в НХЛ. Эксперты ждут,
что рекорд грецкий, он побьет в апреле. Как знать, возможно, к этому историческому событию и будет
приурочен матч, который обсуждали в Потюна Трамп.
По словам российской стороны, Трамп поддержал идею
Владимира Путина провести символичный хоккейный матч
между российскими и американскими игроками.
Мы знаем, что Владимир Путин увлекается хоккеем,
если не сказать большего.
Мы помним, как в 2019 году он забил восемь шайп.
Спорт и искусство должно быть вне политики.
И действительно в самые сложные моменты наших отношений к Семеношатам Америке,
Бахоломой война, в 70-е годы.
Мы сыграли все-таки с отборной Канадой, СССР, Канадо, восемь матчей.
Эти матчей вошли в историю вообще спорта и хайкей, как потрясающие посол мира.
Поэтому сегодня надеемся, что эти игры состоятся,
Тем более, что два президента любят хоккей, и в белом доме, когда Вишингтон выигрывал Кумыкстенли,
президент отметил наших Ибабровского и нашего Овечкина, нашего потрясающего бомбандира.
Это еще раз говорит, что действительно через спорт можно выстраивать отношения на самом высоком уровне между нашими странами.
Стоит упомянуть еще кое-что, что с высокой вероятностью может произойти этот хоккейный матч.
Возможно, Владимир Владимирович и Дональд Трамп посетят его вместе,
но я не уверена, что там будет присутствовать Владимир Зеленский.
С Владимиром Владимировичем отдал очень крутой пас в президенту Америки на сохранение мира.
Каждого президента сегодня ищет эту формулу мира,
и здесь, когда с Хакей, можешь сыграть такой определяющий рог.
Я улыбнулся, когда было упомянуто Ахакея, потому что это совсем не маленькая вещь.
Это говорит о том, что русские довольно-таки хорошо понимают, с чем Трамп хочет иметь дело,
что касается дипломатии. Ему важны личные отношения с людьми,
с которыми он занимается дипломатией, с мировыми лидерами.
Ему нравится говорить о спорте, то, что президент Путин упомянул Ахакея,
которым интересуется президент Трамп, в то время, когда идёт американский кубок,
показывает своего рода добрую волю страны, с которой давно не было никакой доброй воли.
Ну и советник Зеленского подаляк недоволен тем, что люди на Россию и США обсуждают
проведение совместного хоккейного матча, он заявил, что это вообще-то неправильно,
играть с русскими американцы не должны. И вообще, Ванхайл не место хоккеистам из России,
И если, как сказал подаляк, Американ – настоящий партнер Украины,
сам Зеленский только что заявил, что для него признание украинских территорий российскими красной линии мы на это не пойдем.
Что получается? Что мы на это пойдем, но уже без Зеленского?
Также он сообщил, что в этой войне Киев точно одержит победу, а потом Киев вступит в НАТО.
Видимо, не привлекая внимания санитарных.
Но и настоящий препадок убешенного русофоба Гордона,
который в первый день войны просто сбежал из украинской столицы.
экстремество стерики из-за того, что Путина Трамп провели переговоры в день 11 годовщина в соединении Крыма с Россией.
Гордон желает нашей стране развалиться, спенная урта кричит на жену, что русские должны провести всю жизнь на коленях свинарных.
То есть он подтверждает необходимость деноцификации Украины и получается его лично. Смотрите.
Русские хотят изначально, чтобы навсегда признали Крым и Донбасс
и Запорожскую Херсонскую область, причем в полном объеме в административных границах
этих областей в еще формате украинской СССР, чтобы официально было признано российским.
Ну и что, я тоже много чего хочу. У меня тоже есть большие желания.
Я хочу, чтобы Россия развалила, чтобы мы их динацифицировали, демилитовизировали,
чтобы они там провели всю свою жизнь на коленях в свинарнике,
там, где они должны быть, на деревянном очке своих деревянных туалетов.
Ну, мало ли, что я хочу.
Вообще необычный формат. Муж с женой, кухонные посиделки, муж кричит на жену.
Жену, зовут Олеся Бацмана, она накрасила губы красным, и все они это выкладывают в интернет.
Странная парочка. Мы с вами в Европу.
Переносимся, где, мы надеемся, все-таки проживают нормальные люди, шеф нашего европейского бюро.
Анастасия Попова на прямой связи. Настя, привет.
Кто отреагировал? Как отреагировал?
Есть ли согласие, что нужно прекратить эту войну?
войну какие знаковые фигуры прокомментировали телефонные переговоры прокомментировали практически
все франция-германия выразили некое такое спокойное удовлетворение переговорами сказали
что это хорошо словаки например надеяться на очень скорое завершение конфликты здесь всячески
приветствовали все идущие текущие переговоры но что касается остальной европы то тут можно
сказать, что это абсолютно люди, живущие в другом мире, совершенно оторваны от реальности.
Тот же Макрон, например, говорит, что нужно активно вооружаться, говорят также об агрессивной
России, и что как раз сейчас нужно использовать этот момент, чтобы максимально подготовиться к войне
больше того. Людям уже в той же Бельге и Франции раздают специальные пособия и рассказывают,
чем нужно запастись на случай начала боевых действий и различных катастрофических ситуаций.
полная оторванность, еще и в Лондоне, который активно пытается использовать этот момент,
говорит, что нужно срочно найти деньги, выделить деньги, как можно быстрее поставить оружие в Украине,
чтобы, не дай бог, Россия не использовала то самое перемирие на 30 дней, о котором пытались договориться,
для того, чтобы самой перевооружиться и после этого напасть на Европу.
Макрон вторит всем этим бреднем, говорит о том, что сейчас как раз пришло время вооружаться, готовиться, то же самое он считает.
Британский спецназ вообще уже приведен в полную готовность.
Непонятно зачем. Дело в том, что это элитные подразделения, которые не подчиняются парламентам, могут быть отправлены туда, где, якобы, Британия, в принципе, официально не представлены.
Зачем? Тоже вопрос.
С Германии. Германия тоже торопится выделить деньги, дополнительные деньги на финансирование Украины.
Больше того говорит о том, что Россия якобы объявила Европе войну, что тоже вроде как бы несколько оторвано от реальности.
Так что Европа продолжает действовать в той же логике, к самету, готовиться здесь общий европейскому,
ищут деньги на то, чтобы вооружать Украину.
На этом фоне ходят слухи, что штаты хотят несколько ослабить свое участие в НАТО,
именно своё присутствие здесь в Европе, в командовании НАТО.
Это тоже сеет панику среди европейских лидеров, которые
были заточены на максимальное разжигание конфликта и
поддержание этого конфликта на Украине.
Сейчас они всячески отказываются от реальности, не хотят
её признавать и всячески будут подливать масловогонь.
Их за стол переговоров не приглашают, как не пыталась
пробиться туда та же Кайя Калас, о чём она, кстати,
официально заявила, не пускают туда европейцев, так что европейцы продолжают
действовать старые логики, подрывая все мирные усилия и продолжая вооружать
Украину. Также хотят активизировать переговоры о вступлении Украины в ЕС. На
этом пути стоит, тоже противостоят этому несколько стран, вот с ними сейчас
тоже активно ведут переговоры и требуют от Урсула Фондарлянь четких
руководству четкого к действию, что должно, что должно сделать в Киеве, чтобы
максимально быстро оказаться в Европе, стать частью Европейского союза. Ольга.
Спасибо, Настя, шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи
из Солнечного Брюсселя. Все, что только что описала Настя, подпадает под определение. Самое первое
стадия принятия неизбежного в Европейском союзе. Отрицание происходящего. Посмотрим,
что будет дальше.
События развиваются стремительно, и, согласитесь, неожиданно для всех нас.
Смотрите, уже второй за полтора месяца телефонный разговор президентов США и России,
и еще какой разговор.
Вы знаете, когда я сегодня утром увидел похоронные лица европейских и украинских комментаторов,
когда я услышал, что они говорят о том, что все пропало,
бессмысленный, бессодержательный разговор, что всё очень плохо.
Я понял, что всё на самом деле очень хорошо.
Потому что то, что чего они ждали, не произошло.
Они ждали, что вот сейчас Путин и Трамп столкнут с албами,
что вот сейчас мы, скажем, не примем предложения
о 30-дневном перемирии,
и вот тогда введут санкции,
и Трамп вернётся в стойло вот этой евро-атлантической повестки
и политики по отношению к Украине не получилась.
И вот, смотрите, Зеленский уже заявляет о том,
что он не хочет быть салатом и компотом.
Но если события так же дальше будут развиваться,
вы знаете, что Зеленский в какой-то момент,
это не метафора, он может мечтать о судьбе компота,
потому что он рискует стать котлетой по-киевски,
глубокой прожаркой, которую предстоит съесть,
глотая слезы макрону,
Стармеру и, может быть, кусочек отрежут еще для Каекалос.
Это то, что они готовили, им придется сейчас это есть.
Потому что действительно запахло жареным.
И это, конечно, приговор вот этой партии войны, которая судорожно пытается что-то придумать.
Вы знаете, что завтра собираются европейские цармин.
Завтра Стармер собирает коалицию желающих, условно желающих,
что-то там поучаствовать в каком-то миротворчестве.
Что это? О чем это? Совершенно непонятно.
Без американцев это все проваливается.
Вы знаете, что еще хочу сказать, друзья?
Наверное, всем нам уже надоело вот эта вот история про мяч.
Вы помните, раз говорили о том, что вот мяч на этой половине, на той половине.
Вот слава богу после...
Что в хокке играл?
Да, вот хокке.
Да, я хочу сказать, что слава богу после второго разговора наших президентов.
Уже никто не говорит про этот мяч.
Заговорили о хоккеи, заговорили о шайбе.
Ну, трус не играет в хокке это раз.
И во-вторых, я хочу напомнить, перефразировать слова нашего легендарного советского телекомендатора Николая Николаевича Озерова.
Такой хоккей с американцами нам нужен.
Прошу. Прекрасно.
Но действительно нам не нужен хрупкий мир и хрупкая перемирия, как неоднократно говорил президент Путин.
Мы нуждаемся в долгосрочном мире по всем пунктам проблемной повестки, ликвидирующим первопричины начавшегося конфликты.
И сейчас в другом регионе мира, который очень интересен, кстати, Президенту Байден,
ой, прошу прощань, Трампу, и неслучайно в релизе,
который опубликовал «Белый дом» после переговоров, особо подчеркнуто,
что президента обсуждали Ближний Восток, я про Ближний Восток имею в виду,
вот на наших глазах там развалилась перемирия,
которая как раз была построена на очень хрупком основании, на очень взыбком песке,
я имею в виду отношения Израиля и Хамас, все.
Я о котором тоже договорился лично, спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Абсолютно верно, абсолютно верно.
Поэтому я думаю, что вот такое перемирие не нужно ни нам,
никак вы справедливо заметили американцам,
поскольку это только дискредитирует их посреднические миротворческие усилия.
Поэтому нам нужно договариваться по всем пунктам.
Еще раз повторяю, очень непростой и проблемной повестки,
и эти переговоры, конечно, быстрыми и легкими не будут.
Но в периметре наших отношений с Соединенными Штатами достаточно большое количество вопросов,
и мы понимаем, что Соединенным Штатам интересно не только Украина,
а может быть даже и не столько Украины, и отсюда то дополнительное внимание, которое приковано к Ближнему Востоку,
Я уверен, что постепенно будут появляться и вопросы, другие отношения России с Китаем, с Ираном.
То есть есть темы, которые чувствительны для нас, есть темы, которые чувствительны для Трампа.
И вот это сопряжение нашей повестки, американской повестки, не будет простым,
но действительно очень важный принципиальный, что шаг за шагом постепенно мы все-таки процесс начинаем.
Это такой, знаете, как камень в гору, катишь, катишь, катишь. Главное, что в любой момент может сорваться.
Но пока всё-таки мы идём в гору с этим камнем перемирия и мира большого мира,
и я надеюсь, что всё-таки на гору мы вместе заберёмся.
Что касается согласия российского президента на вот это энергетическое,
назовём это перемирием, то есть отказ от ударов по объектам энергетической инфраструктуры,
мне кажется, это очень разумное решение, почему?
Потому что мы видим, как Россия педантично уже начинает соблюдать.
Вы как раз рассказали про то, как мы сами сбили свои дроны.
не случайно, то есть мы демонстрируем, что мы вот вплоть даже до таких, казалось бы, мелочей,
ну могли же дроны долететь, они уже запущены. Тем не менее, мы показываем, что мы четко соблюдаем
букву этого перемирия. И очевидно совершенно, что Украина уже нарушает и будет нарушать в дальнейшем
эти условия. Мы это все фиксируем. Я напомню, что удары на самом деле по нефтеперабатывающим заводам,
по нефтебазам, они ведутся практически ежедневно.
На прошлой неделе они были. В начале этой недели они были.
Да, наши нефтянники уже, естественно, учили уроки прошлого года,
но тем не менее есть пожары на ряде нефтебаз.
Это непростая история, поэтому мы методично будем фиксировать
все эти случаи, опять же, предъявлять их Трампу,
потому что о каком большом перемирии можно было говорить,
если даже вот такой локальный формат Украины не способны выполнять.
И это уже его задача, его задача договариваться или там продавливать украинскую сторону для того, чтобы она эти обязательства выполняла.
И завершу Европой, на мой взгляд, важнейшее голосование в немецком парламенте, о чем вы сказали в первой части передачи.
И, кстати, когда у вас периодически бывают депутаты от ADG, вы обязательно их спросите, ну как же так?
Как же вы проголосовали?
На самом деле, в Германии этому голосованию придается огромное значение.
Там говорится о том, что это водораздел.
Даже придуман термин прошлого, называется стратегическая наивность.
Речь идет о том, что Германия была глупой, наивной.
Она не уделяла внимания этому медведю,
которая вот сейчас на нее опять нападет и съест.
И вот наконец-то мудрые немецкие депутаты
преодолели внутрепартийные, межпартийные противоречия.
И теперь Германия с тремительными путями опять достаёт пыльные мундиры и шкафов.
руки вытягиваются в приветствие известном, и понеслось.
Ужасная совершенно вещь, и я бы ее недооценивал.
Как многие у нас говорят, да, у них там не хватит денег.
Да, у них нет понимания сегодня, откуда они возьмут эти деньги.
Не случайно сама идея на абсурдно у нас денег нет,
но мы снимаем все ограничения на долги.
То есть, да, мы не понимаем, где их возьмем, но где-то мы их возьмем,
и у нас теперь нет никаких бюджетных ограничений,
даже предусмотрен заказательством.
Несмотря на все это безумие, это начинается,
и мы видим, что вот эта повестка, сделаем все для того,
чтобы защититься от ужасной демонической России,
она становится ключевой для объединения Европы.
Европейская бюрократия будет ее продвигать.
Неслучайно главным рупором этой истории является даже Нерюты,
а Урсула Фонденляин, которая была, кстати,
министром обороны Германии,
а теперь стала лидером европейской бюрократии,
которая срочно нуждается в какой-то объединительной повестке,
К огромному, к сожалению, в качестве этой повестки они выбрали нас как потенциального врага Европы.
И вот эта идея превращения в стальных дикобразов, она владела их умами, если они у них остались, конечно.
Прямо сейчас в Хельсенке выступает еще один стальной дикобраз.
Президент Финляндии Ступ, только что сообщил, что мы требуем остановить Путину.
требуют они вот в соединенных очевидно штатов америки еще один полоумный рядом стоит это зеленский сообщил только что что
трамп
подробно изложит ему суть переговоров с ладимером путиным уже сегодня очевидно дональд трамп наверное нашел время
раньше зеленский говорил что возможно и не найдет но вот наверное нашел и
позвонит сегодня на украина во всяком случае так это представил сам зе
сообщи, что для Украины небезопасно, если США повернется к Украине спиной.
Мы понимаем, что в этом случае от Украины совсем ничего не останется,
поэтому Зеленские довольно эмоционально требуют спасти то, что осталось от этой страны.
Слушай.
В этой войне мы точно победим, что касается того, как дальше,
без нас невозможно закончить эту войну справедливым миром.
Сегодня у меня будет контакт с президентом Трампом.
Мы сегодня с ним будем обсуждать детали.
Я думаю, детали следующих шагов.
У нас в Джиде действительно была очень хорошая встреча наших команд.
И я считаю, что всё шло правильно, если бы не Россия, которая всегда недовольна, что-то идёт правильно.
Поэтому мы с ним обсудим, я думаю, детали следующих шагов.
И я думаю, что услышу от него подробности его разговора с Путиным.
Наверняка.
Вернем еще раз минуту.
Это как сразу неесколько.
Агентство «Анана безопасности США» прекратили работу
над усилиями по противодействию российскому саботажу,
дезинформации и кибератаком.
Сообщают агентство рейперс.
Говорят простыми словами, поиск шпионов и агентов нелегалов из России,
Вашингтон, вероятно, временно, но все же приостанавливает.
но все же приостанавливают.
Таким образом, Прамп якобы хочет ослабить давление
на Москву и подтолкнуть Россию к прекращению украинской
войны.
Как сообщает здание Вашингтон-экзаменер Трамп, только по одному телефонному
звонку понял, что российский президент в отличной форме.
По словам президента Америки, Путин во время беседы был
очень твердым, очень сильным и очень настойчивым.
Шпионским навыкам, Путина, восхищаются, вы не поверите даже в Германии,
судя по всему, вспоминая службу Путина в Дрездоне,
Трампа переграли с помощью приемов из КГБ.
Так звучит заголовок немецкой газеты Франкфуртер Раундшау.
Реакцию Москвы на переговоры двух президентов
изучают и старший корреспондент американского СНН Фредерик Плягин.
Он уверен, что новый виток сотрудничества по теплению в отношении стран на СНН сообщают.
По теплению началось. Смотрим.
Срочные новости на российском телевидении.
Как только стало известно, был гажданный разговор между президентом США Нональдом Трампом
и российским лидером Владимиром Путином закончился.
Продолжался более 2 часа.
По словам ведущего, он дился более 2 часа в 28 минут.
И государственные СМИ сразу же назвали его победой Путина.
Мы много лет привыкали к тому, что Запад обращается к России
высокомерно из позиции морального превосходства.
Говорит этот гость.
А теперь мы видим совершенно иную картину.
И США и Россия заявляют, что хотят работать над прекращением конфликта на Украине.
на Украине, начиная с немедленного 30-дневного прекращения атак на критически важную энергетическую
инфраструктуру, как со стороны русских, так и со стороны украинцев. Кремль сообщил,
что Путин согласился. Владимир Путин положительно отреагировал на эту инициативу. Но на этом
соглашение похоже и закончилось. Путин выдвинул жесткие требования на своих условиях, призвав
прекратить обмен разведанными западам и военную помощь Украине, которая, по славам Киева, была
жизненно необходимо для поддержания её сил в бою в последние годы. Кремль не скрывает,
что его главная цель – нормализация российско-американских отношений и смятя
серьёзных санкций. Даже когда Владимир Путин, выступая на экономическом форуме в Москве,
предупредил, что это может занять время даже при дружестве на России администрации в Вашингтоне.
Их кремлей в Белом доме говорят, что выступают за скорейшее восстановление
фундаментальных связей между Россией и США. И как вы можете себе представить,
здесь в Москве солит большое политическое волнение. Многие люди здесь выходят и
хвалят Владимира Путина за то, что он, как они говорят, защищает интересы России.
Один из законодателей выступил и сказал, что Соединенные Штаты и их союзники теперь
должны понять, что любое мирное соглашение для Украины будет учитывать интересы Российской Федерации.
Прям сейчас приходят срочные новости от пресс-секретаря российского президента Пискова.
Москва сохраняет паузу в ударах по объектам инфраструктуры. Писков заявил,
не смотря на провокации кейфского режима, иных команд от Верховного главнокомандующего даже после
провокации не было, не поступало. Связь между президентами давно есть прямая, а также будет
налажено еще и видео. Связь заявил только что пресс-секретарь российского президента.
В Кремле также рассказали, как выполняются договоренности Путина и Трампа по маратурию на
атаке объекта энергетики на территории России и Украины. Ранее Миноборона приводила подробности,
были запущены БПЛА в сторону Украины, но Путин отдал приказ и БПЛА российские БПЛА
были сбиты российскими панцерами. Слушаем.
Ночью 19 марта текущего года, через несколько часов после завершения
российско-американских переговоров на высшем уровне, в том числе решения
президента России, принятого по предложению президента США,
о временном прекращении ударов по энергетической инфраструктуре.
Киевский режим совершил преднамеренную атаку с применением трех БПЛА самолетного типа
по расположенному встанице Кавказская, Краснодарского края, объекту энергетической инфраструктуры.
Данный объект обеспечивает перевалку нефти с железнодороженных цистерн
в трубопроводную систему международной нефтетранспортной компании
Каспийский Трубопроводный консорциум КТК.
В результате падения украинского БПЛА на территории пункта перевалки нефти
Произошла разгерметизация одного резервуара с нефтью и возгоранием на площади 1700 квадратных метров.
В настоящее время силами пожарных расчетов осуществляется тушение пожара.
Как известно о ранее 17 февраля киевский режим совершил атаку с применением быпыла на нефтеперекачивающую станцию НПС Кропоткинская,
коспийского трубопроводного консорциума КТК.
В результате атаки станция получила повреждение и была выведена из эксплуатации.
Совершенно понятно, что речь идёт об очередной, специально подготовленной киевским режимам провокации, направленной на срыв мирных инициатив президента США.
Необходимо особо отметить, что в момент получения приказа Верховного, главнокомандующего вооружёнными силами Российской Федерации о временном прекращении ударов по энергетической инфраструктуре Украины, в воздухе находилось 7 российских ударных беспилотников нацеленных на объекты украинской энергетической инфраструктуры,
связанных с ВПК, находящихся в Николаевской области.
Пыво у Российской Федерации было приказано обезвредить
беспилотные летательные аппараты.
Шесть из них были сбиты ЗРПК-панцель, один дежурным
истребителем ВКС России.
Еще очень важно от Пескова, тема военных поставок Киеву
затрагивалась во время переговоров.
Тема будет стоять высоко в повестке дня любых контактов
между Москвой и Вашингтоном, во время телефонной беседы.
Не обсуждали вопрос привлечения Евросоюза или отдельных европейских стран к переговорному процессу.
Ну, и Песков подтвердил очевидную информацию от Менобороны.
После того, как была проявлена политическая воля двух президентов, речь про Путина и про Трампа,
в плане прекращения огня по объектам критической инфраструктуры,
Путин дал команду Менобороны.
Киевский режим ничего так и не сделал для отмены атак.
В Вашингтон приносимся на прямую связи Екатерина Мур.
Собственно, корреспондент-коммерсант, Катя, здравствуйте. Все довольны, но дальше что?
Есть ли понимание, как будут развиваться события, имея в виду, что Трамп официально сообщил поставки оружия?
Не обсуждались. А вот теперь Песков сообщил, что естественно обсуждались. Это имеет значение.
Здравствуйте, Ольга. Ну, судя по тому, что сообщил Белый
Дом в своем рейдаути, мгновенно после переговоров между
Дональдом Трампом и Владимиром Путиным, начинаются переговоры
по продвижению к мирной инициативе и тотальному прекращению
огня. На данный момент действительно стороны, как
сказал и Кремль, как и подтвердил Белый дом, договорились о том, что будет временное прекращение
огня, будут прекращены атаки на энергетическую инфраструктуру, в то же время, стороны будут
говорить о прекращении огня на море, о тотальном прекращении огня, ну и, соответственно,
устойчивом мире и устойчивой мирной инициативе, а также будут вестись переговоры по поводу снятия санкций,
будут вестись переговоры по экономическому сотрудничеству, также затрагивался вопрос по
стратегическому взаимодействию в области сдерживания наступательных вооружений. Ну,
Ну, перспективы прекрасные, но всё-таки есть такая вещь со стороны оппозиции, со стороны демократов.
Звучат очень негативные комментарии по поводу того, что происходило в рамках телефонов разговора.
Вот недавно сейчас прям слушала MSNBC, где известный журналист Нью-Йорк Таймс, Майкл Кролли,
объявил, что по итогам этого этих разговоров можно объявить о капитуляции Запада,
и что уже другой гостем СНБС Джон Брэнн заявил о том, что это действительно так,
добавив, что Трампу не видать такого прекрасного уровня ведения переговоров,
как может себе позволить Владимир Путин.
Поэтому я думаю, что Дональд Трамп сейчас будет испытывать очень серьёзное давление со стороны оппозиции и всё ещё существующих ястребов в его собственной партии.
Спасибо большое, Катя, Екатерина Мурна, о прямой связи Вашингтон-Сыша.
Писков заявляет, что Россия рассматривает как по попытку субботажа договоренности о прекращении атак по инфраструктуре удары киевского режима по энергетическим объектам России,
Путина Трамп говорит, песков не обсуждали тему, даже не обсуждали тему размещения вероотворческого контингента на Украине.
Слушаем, пресс-секретарь Путина.
Я могу сказать с большой долей уверенности, что президенты Путина Трамп хорошо понимают друг друга, доверяют друг другу и намерены поэтапно идти по пути нормализации российско-американских отношений.
Конечно же, Россия и Соединённые Штаты очень большие государства
и слишком много всего во время предыдущих администраций
во взаимоотношениях между Москвой и Вашингтоном.
Поэтому, конечно, потребуется время и усилие Польшиней,
но пока президентов, наверное, является лучшим залом того,
ввиду и в Америке и в России.
Денис Путин всегда говорил о необходимости восстанных
на взаимном уважении, взаимном доверии,
взаимной выгодоспособности и дефицит договора способствоваться.
это не может не быть предметом для заблоченности.
И, конечно же, события сегодняшней ночи и сегодняшнего утра я имею в виду те самые удары по...
Где-то параллельно в НАТО продолжают вступать президент Украины Зеленски,
но это, наверное, значение уже не имеет.
Вот она та самая пресс-конкуверенция, где он второй раз сообщил, что хотел бы быть частью Альянса.
Хорошо.
Знаете, американцы очень не любят, когда украинцы вмешиваются в их внутренние дела, особенно на Украине.
В целом, можно было бы так охарактеризовать эту картину.
И Зеленский, на самом деле, это понимает, поэтому находится в Финляндии,
с трепетом в душе и сердце, ждет звонка Трампа,
который должен ему лидеру суверенного независимого государства рассказать,
чем же закончился телефонный разговор двух лидеров
в отношении этого самого суверенного независимого государства.
Ну, как-то так, вот это все на самом деле происходит, но пусть дождется.
Кстати, он общается оттуда со журналистами, онлайн-брифинг с ними провалит и признается,
вы знаете, я обладаю примерно таким же объемом информации, как и вы.
То есть, у нас суверенного государства, он сидит вместе с журналистами,
пытается им что-то разъяснить, но пользуется исключительно теми источниками информации,
которые есть публичные.
То есть, никакого инсайда у него на самом деле нет, потому что Трамп ему до сих пор не позвонил.
Что касается его обиды, на самом деле, или, скажем, не совсем адекватной реакции в отношении меню,
я просто, может, телезрители не знают, это же высказывание было не американского и не российского какого-то, там, чиновника.
Это был профессор британский, который всего лишь навсего привел абсолютно, ну, всем давно известную поговорку, да, дипломатическую, как он говорит о том, что если вы не за столом, то вы в меню.
Но, кстати, и вокруг меню есть проблемы.
Вообще-то Зеленский должен знать, что рестораторы в меню включают лучшие блюда.
А что касается компота и салата, это там, за углом в столовке.
Вот там, причем, сразу предупреждаю.
Там никакого меню нет, там комплексный обед, что дали, то и жрите.
Вот все это закончится для него примерно тем же.
Потому что на самом деле он выпал из политического процесса,
и к нему вообще на самом-то деле перестали проявлять какой бы то ни было интерес.
Это не потому, что его кто-то любит или не любит.
Просто позиция Украины и позиция Зеленского, его режима, его главы офиса, в целом его власти, она настолько была неадекватна тем вызовом и той ситуации,
после которой мы все поняли, что с ним абсолютно бесполезно обвести какой-то диалог о мире, потому что этот человек заточен исключительно на войну.
Исключительно на войну.
Я тысячу раз говорил об этом.
Для этого режима единственная среда выживания — это война.
Без войны они ничего не могут. Они не понимают просто.
Они не знают, что дальше делать без войны с этой страной.
Для Зеленского — понятная экономика войны.
Вы посмотрите, что он делает.
Он фактически просит деньги за пределами Украины, да?
И таким образом содержит своих чиновников, свой аппарат, свою армию и так далее.
То есть, нет там ничего, там не осталось, там пустыни, там выжиное поле.
Экономики нет, ВПК своего нет, кстати, он возмущается по поводу того, что
как же так, если нам перестал вот поставлять оружие, а Россия что?
Будет на своем ВПК продолжать производить это вооружение?
Это несправедливо.
Я, конечно, прошу прощения, но речь идет только о поставках вооружения извне.
Вам же никто не запрещает своим ВПК пользоваться.
Вы же всем рассказывали, сколько вы там предприятия ВПК открыли,
какие вы там снаряды делаете.
Новые ракеты, я так продолжать и делать.
Россия же будет делать то же самое. В чем проблема-то?
На самом деле ничего этого нет, за всем этим пустота.
Все эти разговоры Зеленского, что мы не сегодня, завтра победим,
это все на самом деле пропаганда.
Вернемся через минуту. Пропаганда, в которой никто не верит.
Тая Дельфинов приветствует приводневшуюся в мексиканском заливе,
будем называть его постаринкой, спускаемую капсулу корабля Crew Dragon, внутри!
Российский космонавт Александр Горбунов и три американских стран авто Хейк Уэлмор и Уэльямс
Будем считать, что и это в рамках удачных переговоров Путина с Трампом
Шутка
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока!
Спасибо!
