Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем с важнейшей новости.
Президент Путин объявил трехдневное перемирие в честь восьмидесяти летия победы.
Прекращение огня из гуманитарных целей начнет действовать полночь 8 мая и продлится до полуночи 11 числа.
Кремль призвал Украину поступить аналогично, если в ИСО продолжат атаки армия России, даст на это эффективный ответ.
При этом Москва готова к мирным переговорам без предварительных условий,
к мирным переговорам, которые помогут устранить первопрочину украинской войны.
Пресс-секретарь президенту Писков заявил, что перемирие в дне 80-летия победы в Великой Отечественной войне
Это личная инициатива Путина. Слушаю.
По решению президента Российской Федерации
верховного главнокомандующего вооружёнными силами
Российской Федерации Владимира Владимировича Путина
из гуманитарных соображений в дни восьмидесятилетней
годовщины победы с 0 часов с 7 на 8 мая до 0 часов с 10 на 11 мая
Российская сторона объявляет перемирие. На этот период
останавливаются все боевые действия.
Россия считает, что украинская сторона должна последовать этому примеру.
В случае нарушений перемирия украинской стороной,
вооруженные силы России дадут адекватный и эффективный ответ.
Российская сторона в очередной раз заявляет
о своей готовности к мирным переговорам без предварительных условий,
направленным на устранение первопричин украинского кризиса,
конструктивному взаимодействию с международными партнерами.
На объявленное Москве перемирие уже отреагировал буквально только что в Вашингтон.
Спикер, пресс-секретар, Беловодома, Каролин Леввитт заявил, что Трамп с оптимизмом смотрит на возможность регулирования конфликта,
но у президента Америки растет, как она выразилась, а раздражение обеими сторонами.
Вместо временного прекращения огня американский президент выступает за полную остановку боевых действий.
Решение о прекращении огня на первых полосах прямо сейчас всех без исключения мировых газет.
Действия Москвы называют неожиданным жестом доброй воле, но основная масса пропагандистской прессы
считают, что Путин просто убеждает Трампа в своей готовности к ведению береговоров на отделе.
Он продолжит диктовать условия и давить на Зеленского.
Только что мы получили срочные новости от Кремля, агентство рейтер сообщает, что Владимир Путин объявил
о прекращении огня с 8-го до 11-го мая. Только что Кремлюм было объявлено временное прекращение
огня на майские праздники. Владимир Путин объявил о прекращении огня на майские праздники между 8-го
мая и 11-го мая. Это будет ключевая неделя для американских переговоров по окончанию войны
на Украине. Это не первый раз, когда президент Путин объявляет временное перемирие.
Путин объявляет о нем заранее, до него еще 8-9 дней. Русские заявляют о 72-х часовом
перемирии перед нем парада победы в Москве. Я уверен, что Путин объявил о нем сейчас в ответ
на то, что президент Трамп стал более жестким в отношении президента Путина после встречи
с Зеленским в соборе Святого Петра. Атмосфера между Трампом и Зеленским без сомнения поменялась.
И русские почувствовали, что должны и что-то сказать.
Но это будет недостаточно быстро для США.
США хотели объявить о сделке на этой неделе,
а 8 мая слишком далеко, а 72-х часовая пауза — это не прекращение огня.
Президент Зеленский заявил, что мы согласны к безусловному прекращению огня на Земле, в море и воздухе.
И теперь Зеленский заявляет, «Давайте прекратим огонь и поговорим».
А русские заявляют, «Приходите на переговоры и мы обсудим прекращение огня».
это две разные вещи, и американцы довольно-таки
раздражены.
Из-за этого они считают, что русские с ними играют.
Это своего рода заявление Владимира Путина, чтобы
американцы оставались заинтересованы в мирном
процессе.
«Как вы знаете, Вашингтон объявил о том, что эта неделя
будет ключевой на украинском фронте.
И это заявление американцев, похоже, было услышано
русскими.
Буквально только что Владимир Путин объявил в трехдневной
перемирия с 8 по 11 мая на поле боя. По словам президента России, он принял это решение из
гуманитарных соображений по случаю 80-летия победы. Перемирия начнется в полночь с 7 по 8 мая
и продлится до полуночь из 10 по 11 мая. Таким образом, российская сторона объявляет о прекращении огня.
Некоторое время назад мы обсуждали встречу в базилике Святого Петра, где встретились
Дональд Трамп и Владимир Зеленский. Там же прозвучали комментарии
Дональд до Трампа, который немного раскритиковал Владимира Путина.
А теперь русские объявляют о прекращении огня на три дня.
Дональд Трамп уже делал это, а в этот раз это была более резкая
критика с его стороны. Критика Дональда Трампа в адрес России
в этот раз действительно была услышана, поэтому Владимир Путин
и объявил это прекращение огня. Это похоже на джавю, потому что
Потому что на Пасху Владимир Путин также объявил 30-ти часовое перемирие в одностороннем порядке, которое не соблюдалось.
Сейчас же мы перешли уже от 30 часов к 3 дням, в то время как сами украинцы требуют полного прекращения огня сроком на 30 дней.
Мы видим, что Владимир Путин каждый раз пытается немного успокоить гнев Дональда Трампа, пытается выиграть время, заключив перемирие.
Он как бы говорит, что если оно будет соблюдаться всего три дня, от этого выигрывает все, будь то военный или гражданские лица.
Однако это ничего не решает по существу, потому что Россия не отказывается от своих максималистских требований.
На данный момент украинцы никак не отреагировали на это одностороннее предложение о перенире.
И все равно ситуация будет оставаться сложной до прямого диалога между Киевом и Москвой.
Президент хочет увидеть перманентное прекращение огня.
Я так понимаю, что президент Путин объявил о временном прекращении огня, и президент ясно дал понять,
понять, что хочет увидеть перманентное прекращение огня
во-первых для того, чтобы остановились убийства
и кровопролития.
И в то время, как он остается оптимистом в отношении заключения
сделки, он также реалист.
Оба лидера должны сесть за стол переговоров и найти
выход из этого всего.
Президент Трамп унаследовал этот конфликт от президента
Байдена, который позволил этой войне начаться в первую
очередь, но Трамп сфокусирован на решение этой проблемы.
Армия России закончила освобождать Курс-Кобласть.
Вся территория региона под российским контролем
очаги сопротивления украинских террористов подавлены.
В последнем населенном пунктам,
из которого были выбиты боевики, стал Горналь.
Верховный главнокомандующий Путин
поздравился освобождением Курс-Кобласть
и командующего группировки войск в север.
И отметил подразделение, которое особенно отличились.
Это 76-я, 116-я дивизия ВДВ.
Марпехи из 810-й и 155-й бригады.
Полкакматы, добровольческое подразделение ветераны.
Высокий профессионализм, героизм
и сама отверженность при освобождении Курской области
показали и элитные бойцы спецназа КНДР.
Путин сегодня поблагодарил их за помощь
заявил, что солдаты КНДР защищали нашу родину, как свою родину.
Их подвиг навсегда останется в памятью народу России.
Ким Ченуин назвал участие бойцов КНДР
в освобождении курсской земли, священной миссией.
В Киньяне появится память.
Все подробности в нашем сюжете.
Карийского армейского спецназа перед отправкой на фронт
на касках георгиевские ленты.
Тренировка на одном из полигонов в зоне спецоперации отрабатывают элементы,
без которых в реальном бою не выжить.
Вторм опорника врага малыми группами, реалия СВО и новая война дронов теперь известной
корейским солдатам. Корейские друзья действовали исходя из чувства солидарности,
справедливости и подлинного товарищаства. Высоко это ценим и искренне признательны
лично председателю государственных дел, товарищу Кимчан-Ину, всему руководству и народу КНДР.
Отдаём должное героизму высокому уровню специальной подготовки и самоотверженности корейских воинов,
которые плечом к плечу с российскими бойцами защищали нашу родину как собственную.
Они с честью и доблестью исполнили свой долг, покрыв себя неувидаемой славой.
Российский народ никогда не забудет подвига корейских бойцов спецназа.
Мы всегда будем чтить корейских героев, отдавших жизни за Россию.
за нашу общую свободу наравне с российскими братьями по оружию.
Подготовка спецназа КНДР ведется с российским оружием
стрельба из автоматов Калашникова и снайперских винтовок Дрогунова.
Укомплектованы бойцы всей сезонной полевой формы
и экипировкой Ратник.
Принимая решение, товарищ Кимчен-Ин определил,
что участие наших вооруженных сил в войне является священной миссией,
в том числе для укрепления дружбы между двумя странами.
Также такой шаг был гарантией развития и процветания обеих стран
и защиты чести КНДР.
По случаю освобождения Курской области товарищ Ким Чинин особо подчеркнул
все они, которые боролись за справедливость героя и лучшие представители родины.
Скорее в нашей столице будет возлигнут памятник в боевым подвигам
в честь геройства гордых сынов КНДР.
Имена сильных и прославленных победителей.
На веке будут сиять на высоком пьедестале уважения и чести из поколения в поколение.
Товарищ Кимченин посылает тёплый боевой привет армии и народу России,
завоевавшим великую победу.
Северокорейская пехота и группа эвакуации работали
на юге суджанского приграничья в Гуево и Куриловке.
6 декабря 2024 года бойцы выбили украинских оккупантов из Плёхова.
Специальные штурмовые подразделения всего за три часа уничтожили противника.
С фланга их поддерживали. Российские морпехи уничтожены 300 боевиков.
Первое официальное подтверждение двух стран о привлечении северо-корейских сил.
К операцией по освобождению Курской области звучит после освобождения приграничья.
Отдельно хочу отметить участие в освобождении приграничных районов Курской области,
военнослужащих в Корейской народной демократической
республике, которая в соответствии с договором
о всеобъемлящем стратегическом партнерстве между нашими
странами оказали значительную помощь в разгроме вклеившейся
группировке вооруженности в Украине.
Солдаты и офицеры Корейской народной армии выполняют
боевые задачи плечом к плечу с российскими военнослужащими.
В ходе отражения украинского вторжения показали высокие
Профессионализм проявили в бою стойкость, мужество и героицы.
Разведка США, Украину и Южной Кореи заявили о 10 или даже 20 тысячах
северокорейских спецназовцах.
О точном количестве воинов товарищ кем не сообщил.
Общая численность армии КНДР – 1 миллион 200 тысяч солдат.
Джон, что касается роли Северной Кореи, это первый раз,
когда Пхиньян официально признал свое участие в войне.
Да, действительно, уже некоторое время западные разведывательные службы
сообщали, что до 10 тысяч северокорейский солдат воют плечом к плечу с русскими в Курской области.
До сегодняшнего дня и Россия, и КНДР хранили молчание по этому поводу,
но теперь Пхениан впервые подтвердил свое участие.
Президент Путин поблагодарил их за проявленный героизм,
как заявляет Москва и Пхениан, совместные операции были направлены на освобождение Курской области от ВСУ.
Так что, по сути, это подтверждение того, о чём уже давно подозревали.
Но интересно, что они решили официально признать это именно сейчас.
Спецназ Северной Кореи универсальные солдаты
был сформирован в конце 60-х годов прошлого века.
Способен выживать в условиях полной автономности,
способен питаться даже лягушащей икрой и корой деревьев.
Поражают движущиеся цели на расстоянии до 400 метров.
Вот самый договор. Вступил в силу 4 декабря 2024 года.
Москва и Пхиньян договорились оказывать взаимную помощь
в случае угроз с суверенитета друг друга.
Договор о сотрудничестве был подписан Пхиньяне
во время исторического визита Путина в КНДР.
Подписанный сегодня договор о всеобъемлющем партнерстве
предусматривает в том числе оказание взаимной помощи
в случае агрессии против одного из участников этого документа.
В этот момент, когда весь мир с пристальным вниманием
направляет свой взор на Пхеньян, куда прибыла весь дружбы из России,
я стою с российскими товарищами, самыми честными друзьями
и соратниками в этом торжественном зале,
это вызывает у меня искреннее чувство.
Сегодня на этом месте поднят якорь и объявлен старт
и изденьческих отношений между КНДР и Российской Федерацией.
После полного освобождения Курской области в сети стали появляться
фотографии северокорейских солдат с российскими бойцами.
Первая фотокарточка на фоне еще осенних листьев.
Вторая — общение добровольцев в блиндаже с помощью переводчика.
Победоносно завершилась операция по освобождению района в Курской области
для отражения авантюрного вооруженного вторжения
Украинских властей в Россию, подразделения наших вооруженных сил, которые, по приказу главы государства КНДР, были задействованы в операции по освобождению района в Курской области.
В полной мере продемонстрировали высокий боевой дух и военную хватку. Проявили массовый героизм, несравненную доблесть и самоотверженность.
И тем самым унесли весомый вклад в уничтожение неонацийских сил Украины и освобождение территории Российской Федерации.
Группировка войск в Запад освободила село Каменко в Харьковской области, сообщают Российскую Меноборону.
Теперь весь западный берег реки Аскол к северу от Купинска под контролем российской армии.
Создан плацдарм для наступления и на сам город.
Менобороны показывают кадры о освобождении.
Штурмовики из западной группы войск занимают силу и берут в плен военнослужащих высел.
Над Южной и над Северной окраинами Каменки поднимают российские флаги.
Украинские так называемые «повитренные силы» сообщают о потерянном сегодня утром тяжелом истребителе Су-27.
Причины инцидента выясняют специальная комиссия ВСУ, филоту ЛИ-ТАК, удалось катапультироваться.
На Константиновском направлении бойцы 33-го полка заняли село Бирюзовка, проводят за чувствку Тарасовки, где ВСУ еще пытаются оказывать сопротивление.
Украинские террористы при этом препятствуют эвакуации оставшихся в селе мирных граждан, а такую дронами группы людей, которые пытаются в своих есть жертвы.
Ну и главное, фронтовая новость, конечно, завершение освобождения курска области.
Выдавливание группировки вторжения в СУ с русско-земле заняло 263 дня.
Потери противника более 76 с половиной тысяч солдат.
Все подробности в нашем сюжете.
Российский флаг в населенном пункте Горналь.
264 дня. Беспрерывных боев Курско области.
Позадить тяжелый оборону малой локни.
Освобождение Гуева бои за Горнальский монастырь.
Российские военные зачистили 13 сел в 2024 году, 4 в 2025, в том числе, русское поречное.
Наряду с этим противник вел контрнаступление в хуторе Берден и Улана.
Об освобождении курсской земли от украинских оккупантов Путину доложил начальник Генштаба Герасимов,
отдельно указав на усилие подразделений 22-го мотострелкового полка 72-й дивизии,
810-й из 40-й отдельных бригад морской пехоты,
177-го отдельного полка морской пехоты и 1427-го мотострелкового полка.
Так называемый стратегический плацдарм в Сау уничтожен более 76 тысяч раненых и убитых боевиков.
боевиков. Многие из них считались элитой украинских войск.
После вторжения националистов при граничии основная группировка
в ИСУ была изолирована, рассечена и уничтожалась, что называется по частям.
Наиболее активная фаза освобождения Курщины началась 6 марта 25 года.
В суджу под трубой 12 километров, а так все нормально.
И не была бы такой эффективной без операций поток,
прорыв по трубе газопровода диаметром всего 1 метр 40 сантиметров
и 16 километров в длину.
Операция готовилась 3 месяца.
Труба куда ведет? На суджу на *** даже ***.
Курсская дуга была в наших дедов.
А у нас курсская труба.
Как бы это ни звучало.
Я думаю, что они тоже, они в истории все равно.
Вот она, труба! Понимаете?
Штурмовики вышли прямо из-под земли в тылу противников суджа,
начался хаотичный отход врага.
С такой выходом готов хлопцев для таких машин и *** осталось.
Полное освобождение города произошло всего за несколько дней.
Следом врага начали вытеснять из всего суджанского приграничья.
Методично работала артиллерия. Заходили штурмовые отряды. Последний оплот высоугорнальский монастырь освободили за 10 дней.
22 апреля Светыню зачистили от боевиков. Это была точка в авантюре киевского режима, отправившего своих солдат оккупировать русскую землю.
Украинцы потеряли контроль над всеми населенными пунктами. Однако мы это видим сейчас. Российский флаг развивается на доме.
Если посмотреть на карту, то можно увидеть, что всё это граничит суммами.
Официально украинская армия уже давно заявляет, что пасается масштабного наступления России в суммах.
Смириться с провалом Киев не может Генштаб-Высу, а провергает освобождение Курщины.
Оборонная операция сил обороны Украины в определённых районах на Курщине продолжается.
Оперативная обстановка сложная, но наши подразделения продолжают удерживать определенные позиции и выполнять задания по назначению.
При этом наносят противнику эффективное огневое поражение со всех видов оружия, применяя в том числе тактику активной обороны.
При этом по данным украинских военных пабликов, серая зона сократилась на 10 квадратных километров до 21 километра.
А зона контроля в СУ сократилась в два раза до 17 километров.
На Сумщине российский расчет БПЛА «Форпост» ударил по пунктам временной дислокации терабороны.
Уничтожаются санитарные зоны врага в тылу.
А это кадры, уникальная операция по уничтожению логистики врага.
И в певедрон бьет по автомобильному мосту через реку Псёль, в окраине великой рыбице.
Несколько пролётов уничтожены.
Снижены темпы переброски боевиков в Демидовку.
А российские бойцы идут с триколором в селе Поповка Красно-Юрушского Преграничья.
Населенный пункт полностью зачищен от оккупантов.
13 апреля была взята под наш контроль и Демидовка.
...)
...
А это уже кадры с другого участка фронта.
Штормовики 136-й Мотострелковой бригады готовятся к выходу
на боевую задачу.
В кругу смотрят на лица друг друга.
О Convanul恐оботримов 대박 sanga.
На южно-донецком направлении отражены контротаки боевиков Северо-Восточнее Дни про энергии и уатратного враг бросает иностранные бронемашины МАКС-ПРО.
Народ, который до сих пор не открыл свои глаза, может уже время их открыть, потому что уже происходит у нас в стране непонятно что.
полная коррупция, полное онищание народа просто.
Люди, которые проходят ВЛК, их врачи не могут принять по два часа в кабинет.
Киев, настолько зажалшийся вороч, что хочется самим уже просто уничтожать у этих предателей.
Справедливости нет, законы не работают.
На Красно-Лиманском направлении российские войска прорываются к северо-восточной части Торского,
срывают ротацию противника снайперы западной группировки,
уничтоженные наблюдательные посты противника на дальности свыше 1500 метров.
Угол 6.2 боковая поправка влево 0.4, опознавательный цель кусты под кустами.
Боевики активно используют беспилотники и артиллерию. Снайперам приходится прятаться. Сначала два дня за противником наблюдают на третью ночь, уничтожают врага.
Восемьдесят процентов наблюдения ведет второй номер. Уже ему первый номер нет, нет помогать. На час отдохнуть, на два там, чтобы глаза отдохнули.
После, например, какой-нибудь цели, бывает такое, что всю посадку потом весь день кружат птицы, работают миномет, работают также комикадзы противника.
Киевский режим отреагировал только что на объявленное
Путиным.
Час 9 мая в Перемире, глава медукраина Сибига призвал
Москву объявить другое Перемире, потребовал прекратить
огонь прямо сейчас и сразу на 30 дней, а не на 3 дня.
То есть Киев, вероятно, пытается убедить Трампа, что он якобы
стремится к миру, не хочет воевать до последнего Украинца,
выглядит это неубедительно.
Президент США уже встречался с Зеленским временем.
Встречу он деликатно назвал прекрасный.
И заявил, что по его мнению, украинский узур-патор стал гораздо спокойнее,
чем когда Пахамский вел себя в овальном кабинете.
И главное, уже готов отказаться от требований вернуть крылью.
Если Зеленский все же хочет его попытаться отвоевать, пусть отправляется, дальше прямая цитата, с этим Кабами, при котором полуостров вернулся Россия.
Трамп сообщил Зеленскому, что вариант прекращения поставок оружия Киева лежит у него на столе и озвучил новый дедлайн по прекращению огня. Две недели.
Американские ястребы требуют от Трампа не прекращать поддержку киевского режима,
спасол США Внато Ива Далдер, подтверждая, что Путин хочет захватить всю Украину и
изменить европейскую архитектуру. Четырехзвездный генерал, Джек Кен, считает,
что помимо Украины, Путин хочет захватить всю Восточную Европу. Но ассинатор-республиканец,
Джек Кеннеди, требует от Трампа показать Путину, что Вашингтон готов превратить Россию цитата и Россиян тоже цитата в форме для рыб.
Слушай.
Путин нарушил все обещания, которые давал Трампу. Его последнее предложение ни о чем.
Он хочет сохранить всю территорию, которую захватил. Он хочет запретить Украине вступать в НАТО.
Учин считает, что Америка на полном ходу несется в город дураков.
Он думает, что мы его боимся.
Он обманывал президента Трампа на каждом шагу и проявил неуважение к нашему президенту.
Я не думаю, что лучше не станет, пока мы не дадим понять мистеру Путину,
что мы готовы превратить его и его в страну в корм для рыб.
Я не говорю о ядерном оружии, я бы начал с нефти.
Контраст между криками в феврале.
«Вы играете с третью мировой войной».
Серьезный разговор в Риме.
Далее последовал пост в соцсетях, когда Дональд Трамп
начал свой путь обратно домой из Ватикана, спекулируя
о том, что Владимир Пудин не хочет останавливать войну.
Цитата «он просто вводит меня за нас, и с ним нужно
обращаться по-другому, через банковские и вторичные
санкции».
Это заставило многих задаться вопросом, случился
ли в базилике Святого Петра с Дональдом Трампом момент
подобное откровенье святого Павла или хотя бы прокалывание того,
что Владимир Зиренский назвал российским пузырем дезинформации
вокруг президента. Госсекретарь США сегодня заявил,
что это просто попытка заключить сделку.
Это неделя будет действительно важная,
когда нам придется решить, хотим ли мы продолжать заниматься этим
начинанием или пришло время сосредоточиться на других вопросах,
которые столь же, если не более важны.
Президент Трамп больше не говорит о том, чтобы остановить эту войну за день.
Это обещание во время избирательной компании,
которое, как он говорит, было сделано в качестве жеста.
Попытка каким-то образом договориться с президентом России Владимиром Путиным очевидно непростая задача.
По одну минуту кажется, что мы близки к сделке,
а в другую кажется, что мы очень от этого далеки.
Это из-за Владимира Путина.
Да, я думаю, что так.
Президенту Путину не нужен мир, он хочет контроля над Украиной.
По этой причине он начал эту войну в 2014 году,
когда он взял Крым и начал восстание на Востоке Украины,
которое он полностью поддерживал.
Почему президент Трампа так давит на президента Украины
Владимира Зеленского, чтобы он пошел на уступки,
чтобы это, возможно, положило конец войне?
Вы должны спросить президента Трампа.
Я бы предпочел, чтобы мы поддерживали Украину
и делали это решительно, даже более решительное, чем предыдущая администрация.
Но если вы хотите достичь мирного соглашения, нужны и кнут, и пряник.
К сожалению, пока что пряники достаются только России, а кнуты — только Украине.
Требуется небольшая корректировка баланса.
Мой самый большой страх — это то, что Трамп просто уступит Путину,
на это всё указывает. Это знак, что Соединенные Штаты слабые.
Это дает сигнал каждому диктатору в Китае, Северной Кореи и Иране, что если вы будете запугивать Трампа, вы добьете своего.
Обсуждаются некие контуры возможной сделки.
Идея заключается в том, что Россия получит все территории, которые у нее есть.
Мы признаем это, а Украина получает некоторые гарантии безопасности от европейцев, а не от американцев.
Это очень-очень-очень хорошая сделка для президента Путина.
Президента Путина.
В то же время там очень мало заверений для Украины
в частности, что касается гарантии безопасности для
Украины.
Если не будет достаточно гарантии безопасности для
Украины, если они пойдут на территориальные уступки,
на которые они не согласились, это все произойдет снова
и Путин вернется назад за большим.
Во-первых, Украина должна знать, что она, чтобы она
не согласилась в отношении территории, она должна защищать
остальную территорию, которую она контролирует, чтобы
предотвратить третью волну нападений Путина, когда ему надоест то, на что он согласился.
Меня поражает то, что Владимир Путин не показал желания прекратить воевать.
Действительно ли Путин хочет остановиться?
Вы совершенно правы. Даже со всеми невероятно выгодными условиями для Путина,
которые просочились в СМИ в последние дни, Путин не согласился прекратить воевать.
За последние три года он построил общество и экономику в России,
которые на 100% посвящены этой войне.
Россия могла бы прекратить воевать завтра,
и тогда война бы закончилась.
Если Украина прекратит воевать,
Украина прекратит существовать.
Это самая сложная часть.
У нас есть два предложения.
То, которое выдвинуло Украина и Европа,
и то, которое выдвинуло США,
которое выглядит так,
будто его продиктовал Владимир Путин.
так далеки от нынешнего американского соглашения.
Согласно которому, Россия сохранит всё, что удерживает
в Крыму, а также нынешнюю территорию, которую она захватила.
Украина хочет гарантии безопасности, Украина хочет
войска НАТО на Земле, чтобы убедиться, что Россия
не вторгнется снова, и Белый Дом ещё не полностью принял
эту идею.
Так приведёт ли этот момент доброй воли каким-либо изменением
в этих переговорах пока неясно.
Я разговаривала с одним украинским чиновником, который
Хорошо проинформирован о переговорах, и он сказал мне.
Слушайте, это пока выглядит нехорошо.
Президента Трампа мотает.
Один день Владимир Путин пользуется его благосклонностью,
а другой — Владимир Зеленский.
Советники Трампа не понимают, как мыслит Путин.
Путин занимает жесткую позицию, потому что у него есть все рычаги влияния,
а у нас, к сожалению, нет никаких рычагов давления на Путина.
Потому что он поставил российскую экономику на военные рельсы за 7 лет до вторжения.
Так что у России военное преимущество не только перед Украиной, но и всем Альянсом НАТО.
И поэтому Путин не пойдет ни на какие уступки, и он продолжит вводить Трампа в заблуждение.
Вы говорите, что у нас нет речего воздействия на Путина, но у нас же есть экономические санкции.
Давайте посмотрим на это реалистично. Расговор о санкции, о тарифах и экономической войне не на вы.
Мы вводили санкции против России на протяжении десяти лет.
Мы вели очень жесткие санкции, но опять же...
Путин — плохой парень, но он мыслят стратегически как самые умные люди.
Он устойчив к санкциям.
Служба внешней разведки Украины провела успешную спецоперацию.
Вы не поверите по спасению колобка.
Это на полном серьёзе, то есть официальное заявление.
Сообщается, что на фестивале в Марокко,
которое проводили представители русского дома,
показали пластилиновый мультфильм «Колобок».
Назвали «Колобка», а русско-народная сказка,
она самом деле сказка украинская.
Установлено это оказывается уже 10 лет,
как ну и клятые москалей я цитирую заявление
службы внешней разведки,
снова присваивают себе все бриллианты
великого ухрофальклера в Киеве. Подвели под эту окинею еще и научную базу, сообщили,
что в русском языке просто нет слова «коло», означающего «корук» или «шар». Так что на русский
манер было бы правильно говорить не «колобок», а «круглобок». Но самое главное — это вывод.
Россия целенаправленно пытается стереть культурное происхождение колобка и закрепить его в русском каноне.
Украинцы теперь сообщают, что в оригинале у колобка был в том числе жук.
Более того, колобок не одинок.
Москва нагло присвоила себе репку, урочку и снегурочку.
Русские продолжают присваивать украинского колобка.
Российские медиа сообщают, что подростки, которые живут в Марокко на одном из местных фестивалей,
презентовали пластелиновый мультик «Колобок» по мотивам всем известной сказки.
Как и принято у русских, они называют сказку своей, они украдены, поэтому наша миссия в очередной раз
подчеркнуть, что «Колобок» не может быть русской сказкой.
Сядь, мы не на мордочку, да просто пиво вообще разочет.
Россия целенаправленно пытается стереть культурное происхождение произведения и закрепить его в русском фолькфлорном каноне.
Сегодня важно не только восстановить правду, а и популяризировать аутентичные украинские версии сказок, сохраняя языковую, сюжетную и идеологическую оригинальность.
Это дело культурной чести и национальной памяти.
Я тебя съем. А он говорит, не ешь меня. Зайчику побегай.
Я вижу, что теперь служба зонничной розвитки у хреба.
Я вижу, что теперь в службе внешней разведки Украины ненапрасно ест свой хлеб.
А не на самом деле. Такую диверцию остановили.
Просто даже слов нет. Руководитель службы внешней разведки Олега Ващенко.
Должен быть представлен к награде званием Героя Украины.
Поскольку, вдумайтесь, русские продолжают присваивать украинского колобка.
Конечно, если бы это какие-то смены писали, то подумал,
что, может, перегрелись, может, перепили на Пасху.
Но нет, это сообщение размещено на странице службы
внешней разведки Украины.
Думал, взломали, связываясь с офицерами службы внешней
разведки.
Говорят, нет.
На официальной странице службы внешней разведки
украинские Джеймсы Бонды пишут, наша миссия в очередной
раз подчеркнуть, что Колобок не может быть русской сказкой.
А служба внешней разбитки защитила Колобка и доказывает
его украинское происхождение.
его украинское походжение.
Когда эта информация пришла ко мне, скажем так,
я подумала, что это запоздала первопринская шутка,
потому что, тема, по-моему, настолько минимально
политически заряжена, что разуть из нее целую историю
нужно было постараться.
Почему?
Может быть, воскресенье, может быть, нечем заняться.
У меня других объяснений нет.
Колобок! А я-то бы!
Давным-давно его испекла баба для деда, а теперь не могут поделить две страны.
Россия и Украина поссорились из-за Колобка.
Где родился Колобок?
Котегорошка из Крыма, Лис Никита из Буковины, Кирилл Кожемяка из Киева.
Колобка на карте нет.
Вспомним, казалось бы, самую известную украинскую сказку
Колобок, о продукте из муки, который отправился
в пешие путешествия, но не удастся Колобку обойти
не только хитрую лесу, которой его собственный съест.
Ну и когти русского империализма, который запихнет нашего
украинского калабка за решетку московского народного творчества
и выдаст свой российский паспорт, называя его своим.
Калабок говорят Москве родом из Ульяновска.
Там ему, кстати, даже поставили памятник.
Такая окупация украинского фольклера столетиями создавала
муляж той самой идентичности, которая со временем превратится
в современную Российскую Федерацию.
Как слово «колобок» может иметь хотя бы что-то общее с русским языком,
в котором в принципе отсутствует слово «коло».
Уже хотя бы назвали круглоспин.
Но в контексте сказочной анексии еще более нелогичным
выглядит кража украинской рукавички.
Поучительный элемент самой сказки идет в абсолютный диссонанс
с мировосприятием русских.
Сказка о приветливости и желании делиться.
возможно, они просто трактуют ее по-своему через призму русского мира и считают,
что ворваться в чужую рукавичку без приглашения – это норма.
Такая же судьба постигла и украинскую репку, и курочку рябу,
которую, кстати, тоже увековечили в металле в Запарке российского Барнаула.
Сказки о снегурочке, колобке, репке – все это взято у украинцев, а сказка по щучьему велению –
Уфинов. Когда возьмете в руки три тома народных русских сказок Анасиева, увидите там целую кучу
украинских и белорусских сказок. Одни из них в оригинале, другие в переводе, а еще много сказок,
о которых не указаны, где записаны. Большинство записей русских сказок были сфальсифицированы.
Казочная анексия, это действительно очень смешно. Ну и после рекламы шок-контент,
эксперты по чтению Губ выяснили, что Трамп буквально послал Макрона и выгнал его
со встречи с Зеленским. Что он конкретно сказал? Расскажем, перезвименом.
Ну и скандальный, конечно, жутко интересная. Подробности переговоров Трампа с Зеленским
в Ватиканском соборе Святого Петра раскопала или придумала британское сан.
Для этого издания даже обратилась к специалисту по чтению кубам.
Оказывается, изначально, у вас встреча собирался и был настроен
принять участие президент Франции, именно для Макрона стоял третий стул.
Но до начала встречи Трам сообщил Макрону, что, цитата, теперь здесь не место.
Зеленский при этом кивнул знак согласия.
у нежному макрону пришлось удалиться.
Сан пишет, что Викарий, который присутствовал во время этого разговора,
был вынужден отвернуться и сделал вид, что не слышит чужую беседу.
Просто схватил стул и унес.
Вы здесь не к месту, окажите мне услуг, у вас здесь быть не должно.
Я бы хотел, чтобы вы это сделали, но только не так.
Это очень интересная стратегия, будьте уверены.
Импровизированная встреча Дональда Трампа и Владимира Зеленского состоялась в соборе Святого Петра.
Они провели беседу Тета Тетт.
Пока Зеленскому и Трампу ставили стулья, они были замечены в компании президента Франции Эммануэля Макрона и премьер-министра Великобритании Кира Стармера.
На фотографии видно, как Макрон подбадривает Зеленского, похлопывая его по плечу.
Затем Трамп отвел президента Франции в сторону и холодно сделал ему предупреждение.
профессиональный чтец по губам Никола Хиклинг проанализировал
заимодействие между мировыми лидерами и расшифровал,
о чем они говорили.
Дональд Трамп протягивает руки к ним обоим и подводит
их к себе.
Викарий, стоящий перед камерой, отворачивается в сторону,
а беспокоенный тем, что услышал.
После похорон папы Римского Зеленский сказал, мы многое
обсудили в личной беседе, надеясь на результаты по
всему, что мы обсуждали.
Очень символичная встреча, которая может стать исторической,
и мы достигнем совместных результатов.
Разговор между Трампом и Зеленским длился 15 минут.
Похоже, после этого немного изменилась атмосфера,
потому что Зеленский актёк знает, как общаться с людьми,
а президент Трамп очень впечатлительный.
И я подозреваю, что Трамп покинул эту встречу
с несколько иными чувствами по отношению к Зеленскому.
А большая часть его политики в отношении Украины
зависит от его отношения к Зеленскому.
Эта неделя, судя по всему, может стать решающей,
потому что американцы решили ввести переговоры еще неделю.
Ну и британская Daily Mail обращает внимание,
что и Трамп и Зеленский оба нарушили дресс-код на похоронах папы аримского.
Украинский узурпатор традиционно принебрек деловым в стиле, мы надел водолазку,
хотя на траурную церемонию положено приходить в костюме галстыки и обувь черного цвета,
а также в белой рубашке.
Трамп, по отличие от Зеленского, костюм, конечно, надел, но почему-то синий, не черный.
Одна из версий этого выбора – физиологическая.
Как показал медосмотр Трамп, сильно похудел сразу на 10 километров,
килограммов, и сейчас и весит около центра, плюс-минус 100 килограммов.
И остальной гардерок на нем с недавних пор буквально висит.
Как можно было так быстро сбросить вес без зимпика,
уже шепчутся в Вашингтоне?
Особенно на фоне сообщения о том, что Министр здравоохранения
Роберт Кеннеди Младший не рекомендовал президенту
использовать чудо препарат, чтобы избавиться от лишнего веса.
Официальный спикер Команды Трампа Кэролайн Левит
комментирует официально и слухи опровергает.
Левит заявила, что хорошая форма президента Америки
— это заслуга самого Дональда Трампа непрепарат.
Он абсолютно здоров, напряженно работает, занимается
гольфом и правильно питается.
Эксперты, естественно, сомневаются сбросить сразу
на 12% свой вес без помощи фармакологии в 78% — задача
практически неподъемная.
Предупреждают, что препараты, а это уколы в живок, могут угрожать здоровью 47-го президента Америки.
Меня многое удивило на похоронах папы Римского.
Дональд Трамп был в синем костюме, когда у него есть черный костюм.
Во время своей встречи с папой он был именно в нем.
Почему он был не в нем на этот раз?
Это подозрительно, потому что он сильно потерял весе.
Кто знает, как он похудел?
Мы знаем, что Роберт Кеннеди-младший, его министр здравоохранения,
предостерег от использования аземпика в качестве препарата для снижения веса.
Поэтому кто знает, как Трамп похудел?
Президент Трамп заметно теряет весе, но как он это делает?
Трамп выглядит явно стройнее, и некоторые задаются вопросом,
не популярные ли препараты для похудения тому причиной.
Трамп разжигает тайну с аземпиком, своим чудесным похудением,
гласит сегодняшний заголовок Дейли Бист.
На последнем медосмотре его вес составил 100 килограмм,
примерно на 10 килограмм меньше по сравнению с его медицинскими данными 2020 года.
Он сказал мне, что, например, если теперь есть бургер, то обычно без булочки.
Что насчет заголовка Дейли Бист?
Пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит заявил в комментарии
Inside Edition, Трамп находится в отличной физической ментальной форме,
благодаря напряженному графику, работая по 20 часов в сутки.
Занятиям, гольфом и питанию, обеспеченному, выдающимися
шеф-поварами Белого дома.
Доктор Александр Су, автор книги революции Озэмпика.
Считайте ли вы, что он мог использовать один из таких
препаратов для похудения?
Ну, судя по опубликованным данным, он потерял 10 килограмм,
что составляет около 12% от его массы тела.
Это серьезное достижение.
И если он добился этого сам, это прекрасно.
Но если с помощью медикаментов, это тоже отлично.
Обычно мы видим, что устойчивая потеря более 5% от общей массы тела
достигается благодаря сочетанию здорового образа жизни и лекарств.
Большинство статей, которые я нашел в интернете,
касались того, что президент Трамп резко сократил потребление углеводов.
И, конечно, мы знаем, что он также очень активен.
Сам по себе стресс может помочь в потере веса, но это не лучший способ.
Он много ходит пешком, и мы знаем, что он играет в гольф,
что является физической активностью умеренной интенсивности.
Но, по-видимому, он по-прежнему ест много фаст-пуда.
В целом, потеря веса, который он добился, очень впечатляет.
Если речь идёт о более чем 20 или 30 килограммах, это нелегко сделать.
That is not easy to do.
Oh.
Oh.
Люди говорят, о, узнав чем, им может помочь Озымбик,
а потом узнают, что Дарриф и Трампа могут сделать препарат непомерно дорогим.
Они говорят...
No!
не волнуйтесь есть и другие способы сбросить вес например физкультура диеты может все-таки съесть
салат азенпик мы уверены что трампа думается ну ведь действительно похудел прямо сейчас приходит
срочную новость пресс-секретарь российского президента песков речь естественно про
про перемирие. Прямо сейчас это главная мировая сенсация.
Писков назвал перемирие к юбилею победы проявлением
доброй воли России. В процессе диалога России
США осуществляются попытки выйти на мирное урегулирование
по Украине, заявил Писков. Усилия по мирному урегулированию
продолжаются, ключевое к этой минуте России и США
удалось разблокировать двусторонние отношения.
Прям сейчас на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Поддубный.
Жень, привет!
Еще одна большая мировая сенсация.
Во всяком случае прямо сейчас новость про спецназ КНДР
пытаются осознать и прокомментировать все мировые издания,
что вам известно о северо-корейских спецах,
как выглядела их роль.
Кадры Менобороны публикуют и сообщают,
что Суджанский район был освобожден с их прямо непосредственным участием.
Да, Ога, здравствуйте.
Действительно, северокорейские военнослужащие внесли
серьезный вклад в дело разгрома группировки Киевского
режима в курском приграниче, принимали участие непосредственно
в боевых действиях и проявили себя как профессиональные
военнослужащие.
Более того, где-то показали, что уровень боевой подготовки
у них на уровне всех топовых мировых армий.
Знаете, что ещё стоит отметить, что своими действиями
северокорейские военные продемонстрировали,
что большая часть нарративов Южно-корейской пропаганды,
которая касается северокорейской армии, мягко говоря,
не соответствует действительности.
Это современные вооружённые силы,
это мотивированные и очень хорошо подготовленные военнослужащие,
которые при этом еще и проходили подготовку на российских полигонах с учетом реалии
специальной военной операции. Все военные эксперты в мире говорят о том, что специальная
военная операция — это война нового типа. И вот, собственно говоря, чтобы подготовиться к этому
новому типу, севрокорейские военнослужщие, солдаты, офицеры проходили активную подготовку
на российских полигонах с российскими инструкторами, которые как раз имеют
богатый опыт боевых действий в зоне специальной военной операции. В чём эта
боевая подготовка, касалась не только тактика специальной подготовки традиционной
для многих армии мира, а это касалось все современных особенностей, в первую
очередь противодействию дронам Камикадзе, скрытному перемещению, потому что
передний край насыщен средствами разведки. Это касалось и естественно взаимодействие
с российскими бойцами, с российскими военнослужащими, потому что северокорейцы воевали при
непосредственном взаимодействии с российскими солдатами и офицерами. Я был свидетелем
нескольких эпизодов, собственно говоря, того, как применялись в Курской области северокорейские
подразделения, и вот мое личное мнение, показали себя абсолютно героическими и умелыми бойцами,
был эпизод, когда противник, в общем-то даже как это правильно сказать, от неожиданности бросил
свои позиции и бежал. Настолько серьезное давление удалось создать северокорейским военнослужащим,
при этом это армийские подразделения с высочайшим уровнем дисциплины, которые все умеют,
все знают, все могут. На самом деле здесь, конечно, еще и богатейший огромный опыт. Получились
севрокорейские военные в условиях современных боевых действий. Такого опыта сейчас,
кроме как у России, у Киевского режима. Теперь у Северной Кореи, собственно, никого нет. Я имею в виду
такого объемного опыта. Понятно, что на стороне киевского режима в боевых действиях принимают
участие наемники. На стороне киевского режима действуют офицеры, специалисты различных
стран северо-атлантического олианца. Но вот чтобы так на земле в таком объеме получить опыт,
Вот, пожалуй, Северная Корея сейчас в этом смысле имеет предовой опыт,
но и при этом еще раз повторю, что байки, которые ходят вокруг Северокорейской армии,
благодаря органам пропаганды, опять же, Западного мира, они оказались несостоятельными.
Жень, что касается действия российской армии в курском приграничии прямо сейчас,
очевидно что движемся в сторону суммской области это с одной стороны с другой стороны
объявленное перемирие три дня для украинской армии это много или мало если допустить что
наш враг а мы наверное исходим из этого перемирие будет в обязательном порядке нарушать как это
уже случалось в прошлый раз ульга ну во-первых я вас поправлю давайте говорить о том что российские
войска действует уж не в курском приграничье, действуют в сумской области, там разворачиваются
сейчас основные боевые действия. Российские войска ведут наступательное действие в направлении
юнаковки, от басовки ведут наступательные действия от журавки и таким образом спускаются вдоль
государственной границы, но со стороны территории, которую ранее контролировал
Киевский режим, то есть со стороны суммской области. Если говорить о перемирии, то безусловно
здесь нужно отметить, что, как, например, показала пасхальное перемирие, противник понизит интенсивность
боевых действий, возможно. Но при этом попытки провокации, попытки завести подкрепления, они будут
в этом смысле наш войс как готовы и перемирие всегда действуют с определенными нюансами,
которые касаются как раз боевой работы противника. То есть если противник будет пытаться усилиться,
противник будет пытаться, что называется, воспользовавшись режимом прекращения огня,
улучшить собственные позиции по противнику будет российская армия наносить огневое поражение.
Спасибо большое, Женя, наш военный корреспондент Евгений, подобный с личными в том числе впечатлениями о том, как именно действовал северокорейский спецназ при освобождении Курской области.
Ну, и что касается перемирия новой подробности от Пискова,
Путин руководствуется соображениями гуманитарного характера,
это подчеркивает готовность к выходу на мирное урегулирование.
И еще очень важно, Россия и США прямо сейчас уже обмениваются информацией
о нюансах майского перемирия.
Андрей Олегович, традиционно живем в учебнике истории.
Это окончание войны? Как видите ситуацию?
Нет, это не окончание войны.
Во-первых, рад видеть Женю Поддубну в добром здравии.
Прямо вот душа радуется.
Это не окончание войны.
Окончание войны будет тогда, когда будут выполнены все наши базовые требования.
Наши базовые требования, наши базовые требования очень простые.
Это новая система безопасности в Европе,
которая этот расклад со всех, так сказать, сторон не должен нам угрожать.
То есть Украина не должна быть натовским государством,
она не должна иметь нацистский режим внутри,
она не должна быть вооружена до зубов
И каких чужих военных на той территории, которая от Украины остается, быть не должно.
Это наши базовые требования. Пока их не будет, война будет продолжаться.
Это не значит, что не могут быть затишья, не могут быть перемирия.
Тем более, что совершенно логично дать нашим солдатам пару дней отдохнуть,
Попраздновать День Победы, который эпохальный наш праздник, который главный наш праздник сейчас,
это наша история. И этой истории мы живем, ведь война-то идет на тех же самых территориях,
которые когда-то мы от гитлеровцев освобождали. И это совершенно логично, и то, что наш президент
выдвинул эту инициативу, ну, это правильно. С точки зрения просто
человечности это надо как-то отметить. А будет киевский режим каким-то образом
и соблюдать или не будет? Скорее всего не будет, потому что для них это не праздник,
это кость в горле, это признание того, где они оказались, они оказались именно на месте
этих фашистов, и они сами фашисты, и они будут это срывать. И здесь надо быть на чеку реально.
И если, знаете, вот не могу удержаться про колобка, когда мы начали говорить о киевском режиме,
ведь то, что СБУ пытается себе забрать колобка, которую вообще-то делить никто не собирался никогда,
Это признак, знаете чего? Вот жила было большое русскоязычное цивилизационное
пространство. Оно включало и Россию, и огромную часть Украины, и Эпос, и Белоруссия тоже. Эпос был
один. Это веками все накапливалось. Клавкажи не просто так взяли и изобрели. Он появился и
и не ни откуда. Это история наша, это история Эппоса.
И в этом большом пространстве все жили дружно, все было нормально,
никто колобка не делил. Что произошло?
Вот все попытки Украины, начиная с веков прошедших,
Мазепа, который пытался продать Украину шведом,
Скарапатский, который продавал Украину немцам,
Бандера, который продавал Украину нацистам, и так далее, и так далее, все попытки, во-первых, точно так же к и это попытка, они ни к чему не приведут, потому что исторически получилось так, что вот этот кусок между Востоком и Западом, который называется Украиной, никогда не был самостоятельным, там не сложилась ни отдельной политической культуры, там не сложилась ни отдельного своего эпоха.
Он был частью Большого Эпоса.
И когда Украина получила независимость,
у нее не было элиты, направленной на то,
чтобы вот из той прекрасной страны Украины,
которая была вот в 1991 году,
когда только все начиналось, 52 миллиона человек,
развитая экономика, прекрасная природа,
что они с этим сделали?
Ничего, разграбили.
Почему? Потому что не было чувства,
что такое Украина?
Элиты в Украине не было и ее нет сейчас и поэтому Украина
не самостоятельно, она постоянно ищет кого-то, придет дядя и нас заберет, нам даст деньги, нам все даст, мы заживем прекрасно.
То это Европа, то это Гитлер, то это теперь американцы. У нас нет такой проблемы.
Мы знаем, кто мы.
Мы большая Россия, у нас большая история, у нас своя элита, которая знает, куда Россию вести.
И вот этот контраст, он их бесит.
Потому что тогда надо драться за борщ, за колобка, еще за кого-то,
подтягивать это королёв украинский конструктор. Какой он, блин, украинский конструктор?
Секорский, украинский, какой он? Киев был русским городом.
ну давайте вот именно поэтому но это надо сказать это надо сказать и теперь про продолжение ну
что продолжение вот встретились они в Ватикане ну честно говоря шабаш на гробу смешно смотреть
как тут же ставят стулья около гроба и начинают договариваться обсуждать там делить чего-то ну на
На самом деле, воровская сходка какая-то.
Встреча на полях похорон.
Как мафия, как мафия.
Вот прекрасная сборища мафии всегда на похоронах,
когда вся семья собирается.
Вот она, это мафия.
Ну, то, что, извините, макрона отшили, ну и правильно.
Что ему там делать?
Потому что у Трампа было вот эти 15 минут,
а потом он должен улететь.
И либо он с одним поговорит, либо он с двумя поговорит.
Если он поговорит с двумя, значит останется меньше времени.
времени. Он практичный человек. Он сказал, Туша, давай ты здесь пешка, иди, от тебя ничего не
зависит, давай я поговорю вот с этим. И даже даже поза, она понятно, кто такой Зеленский. Зеленский
артист, что ему последний режиссер сказал, то он и будет делать. Что касается Украины, сложно
все это сформулировать, но буквально только что секрет Палишинеля с одной стороны, но теперь
это официальное сообщение, официальный Киев официально взял на себя ответственность за покушение и убийство
российского генерала Маскалика. Речь также идет о том, что некто Костенко, а это не просто какой-нибудь
гражданин, это руководитель Комитета Рады по нацбезопасности лицо официальное, подтвердил информацию
о теракте и о том, что готовили в СБУ и сообщил, что перемирие Украина планирует использовать для того,
чтобы интенсифицировать теракты в России. Послушайте. Что вы скажете про ликвидацию двух
высокопоставленных, скажем так, функционеров над безопасностью Российской Федерации и отдельно
про Ирослава Маскалика. Что известно про него? Действительно ли это важный человек в архитектуре
российской надсбезопасности? Что тут можно сказать? Я проинформирован, потому что это правда
работа наших спецслужб. И я думаю, что мы должны понимать, что даже если дойдет время до прекращения
войны, то работа спецслужб она только начинается. И вот это направление, ликвидация преступников,
которые стреляли по мирному населению, выпускали ракеты, анализировали, принимали решения,
отдавали приказы. Это будет основная работа для наших спецслужб и разведок и службы безопасности
Украины, что эти люди получат заслуженное наказание, где бы они ни были. Чтобы они боялись
в будущем не то, что выезжать за территорию Российской Федерации, а даже из дома выходить. Вот это
будет задание и это будет еще лет 10, 20, 30, сколько потребуется. Вы знаете, вот именно эти слова
и являются доказательством того, что украинский режим является режимом
террористическим, точно так же, как Бандера был террористом и использовал
прежде всего террористические методы. Это значит, что пока этот режим
существует, все это будет продолжаться, а значит для того, чтобы террор закончился,
должен закончиться режим.
И, кстати, вот это ребята должны понимать,
что когда американцы,
а потом и европейцы их
окончательно кинут, а не кинут,
потому что российский
рынок никто не отменял,
так или иначе война
закончится, вот всех этих
товарищей
сдадут,
для того, чтобы их
судить. Как всегда, это было
и после Второй Мировой,
потому что они для них будут с занозой, кого-то будут использовать,
но основную массу обязательно сдадут.
Что касается сдачи, можно исходить из того,
что Дональд Трамп, несмотря на изменчивость в твоей точке зрения,
в целом к этому готов.
Он сообщил, что единственное, чего хотел президент Украины Зеленский
на той самой встрече на похоронах папы Франциско,
это оружие, оружие, денег.
Дальше Трамп печально вздохнул и сообщил, что это он просит уже три года подряд.
Надоело. Смотрите.
Как прошла встреча с Владимиром Зеленским?
Он сказал мне, что ему нужно больше оружия, но он просто повторяет это уже три года.
Ему нужно больше оружия. Мы посмотрим, что получится, учитывая им мнение России.
Стоя на летном поле и вернувшись домой, Трамп сообщает свой главный вывод
После странной пятнадцати минутки в соборе Святого Петра Зеленский,
несмотря на броваду, готов отказаться от Крыма.
Как вы думаете, Зеленский готов отказаться от Крыма?
Думаю, да. Послушайте, Крым был двенадцать лет назад.
Это было при президенте Обаме.
Они отдали его без единого выстрела, так что не надо говорить со мной о Крыме.
Поговорите об этом с Байдоном и Обамой.
О том, что крымский вопрос вне соглашения в очередной раз сообщает у министр Лавров в интервью СВС, он опроверг свежую провокацию.
Россия не планирует отдавать Запорожскую станцию, ни Украине, ни США.
Мы никогда не получали такого предложения, а если бы мы получили, то мы бы объяснили.
Что Запорожская атомная электростанция
эксплуатируется Российской Федерации,
Госкорпорация Росатом.
Атомная станция находится под мониторингом персонала
МАГАТЭ, которую постоянно находится на этой станции.
Электростанция находится в очень надежных руках.
Это значит нет?
Я не думаю, что можно представить себе какие-то перемены.
Переход Запорожской атомной станции даже не обсуждается,
не так ли?
Мне что сказать, это в третий раз?
Я вас слышу, но хочу все прояснить. Ведь сейчас все обсуждают готовое предложение, которое уже лежит на столе.
А почему бы вам не спросить меня, каково позиция Трампа по крымскому вопросу?
Трамп сказал, что Крым даже не обсуждается сейчас.
Потому что это уже вопрос решенный.
За эфиром на телеканале CBS News можно предположить следилый госсекретарь Рубио сразу после программы Состоялся телефонный звонок.
Состоялся телефонный разговор министра иностранных дел Российской Федерации Сергея Викторовича Лаврова с государственным секретарем США Марка Рубио.
Основное внимание было уделено тематике Украинского кризиса.
В развитии состоявшееся 25 апреля беседы президента России Владимир Владимировича Путина со спецпосланником президента США
Стивом Уитковом министр и госсекретарь подчеркнули важность консолидации, складывающихся при посылах для начала переговоров
с целью согласования надёжного пути к долгосрочному, устойчивому миру
Вы думаете, что лидером было бы полезно встретиться в ближайшее время?
Вы ожидаете, что это то, о чём ведёт переговоры Стив Уитков?
Мы всегда выступаем за встречи с людьми, которые готовы к диалогу.
Американские коллеги ясно заявили, что политика США твердо основывается на национальных интересах США.
Они понимают, что российская политика, проводимая президентом Путиным,
также основана на российских национальных интересах.
И что обязанность великих держав состоит в том, чтобы следить за тем,
чтобы всякий раз, когда эти национальные интересы не совпадают,
А так бывает в большинстве случаев.
Этой разницы нельзя позволять, перерастать в конфронтацию.
И для этого и нужен диалог.
Мрубио в эфире NBC запускает обратный отчет имея в виду,
что в среду 30 апреля 100 дней президентства Дональда Трампа.
И ему нужен хоть какой-нибудь результат.
Думаю, это будет критически важная неделя.
Эта неделя будет очень важной.
Мы должны определиться по поводу того,
будем ли мы продолжать участвовать в мирном урегулировании,
или же пришло время сфокусироваться на других проблемах,
которые одинаково или в некоторых случаях даже более важны.
Есть причины быть оптимистичными,
но есть, конечно, и причины быть реалистичными.
Мы близки, но этого не достаточно.
Если верить американской газете «Вашингтон-Пост»
Зеленский хочет сорвать мирные усилия Трампа,
и те на уступки не будет.
Британская Сан сообщает, что третий стул
убрали по просьбе самого Дональда Трампа.
По его губам прочитали
Тебе здесь не место, и макрону пришлось удалиться.
Вы здесь не к месту, окажите мне услуг, у вас здесь быть
не должно?
Я бы хотел, чтобы вы это сделали, но только не так.
Это очень интересная стратегия, будьте уверены.
Советник по нас безопасности Уоллдс информацию подтвердил
на встречи с глазу.
На глаз настоял лично президент США.
Он стремится поговорить зеленским лицом к лицу, чтобы
найти пути завершения величайшей сухопутной войны в Европе.
Обе стороны конфликта должны хотеть этого.
Президент Трампа он решимости использовать дипломатию,
чтобы положить конец этой войны, поговорить с обеими сторонами.
Всего за 100 дней мы провели несколько раундов
под руководством госсекретаря Рубио после Стива Уиткова
в Саудовской Аравии, а теперь в Ватикане.
По данным CNN Путин занимает выжидательную позицию,
диктоя условия Киеву устами Дональда Трампа.
У Итков, у которого нет опыта дипломатии, пытается заключить сделку с подполковником КГБ, который правит дольше, чем 5 американских президентов, 8 премьеров Британии и 6 руководителей НАТО.
С момента возвращения в Белый Дом Трамп провел как минимум два длительных телефонных разговора с Путиным.
И неоднократно направлял своего посланника Стива Уиткофа на личной встрече с российским лидером в Москву, последней из которых состоялась в пятницу.
Как и ожидалось многими наблюдателями за Кремлём, ни одна из этих встреч не привела к заключению соглашения.
Уидков не только вернулся с пустыми руками, но и повторил несколько ключевых тезисов Кремля.
Путин был обучен искусству манипулирования с обеседниками.
Он тщательно готовится к переговорам и является мастером деталей.
Он способен быстро реагировать, а также очаровывать и запугивать одновременно.
Результат последнее предложение США включает признание контроля России над Крымом.
над Крымом, давнюю красную линию для Украины и ее европейских союзников.
Карикатуру на фреску «Микеланджело» сотворение Адама публикует
издание «Таймс» в роли Адама Зеленский.
Господь Дональд Трамп в ответ на протянутую руку показал средний палец.
Это главная тема дня. Путин объявляет перемирие в шесть гибеля и победа с седьмого по 10 мая.
То есть на 72 часа боевые действия по всем фронтам прекращаются в ночь седьмое на восьмое мая.
При этом на любое агрессию в российскую сторону мы ответим значится в приказе главнокомандующих.
На Западе, конечно, в недоумении смотреть, с какими заголовками выходят ведущие издания.
Нью-Йорк Таймс, Путин отдал приказ о прекращении огня на Украине с 8 по 10 мая.
Путин объявил о 72-х часовом прекращении огня в мае.
Демецкий шпигель Путин объявил о новом коротком прекращении огня.
Французский алимон Путин заявил, что Россия объявляет майская перемирия.
Все только об этом пишут.
Насейные тут же заявили, что и пасхальные перемирия, и победная, будем так его называть,
это Показуха Владимира Путина.
Кирстармер поспешил обозначить, что лично он президенту России не верит.
В трое суток слишком мало, чтобы понять, серьезно ли Москва настроена на мир и мирную сделку.
Немецкий Вельт тут же оглядел в действиях Кутина скрытой маневр.
К тому же президент России, по мнению немцев, явно убедил Трампа в собственной правоте.
Кремль объявил об одностороннем прекращении огня, который вступит в силу в 12 ночи 7 мая в следующую среду на 72 часа.
Во время этого периода Россия и Европа отмечают окончание Второй мировой войны.
Россия отмечает День Победы 9 мая и проводит большой парад, где традиционно демонстрируются военные техника на Красной площади.
Владимир Путин сказал, что это делается по гуманитарным причинам.
Он объявил об прекращении огня и он надеется, что украинцы последуют этому примеру.
Это не первый раз за последние две недели, когда русские в одностороннем порядке объявили о прекращении огня.
Было перемирие, как вы помните, на Пасху, которое вступило всего около девяти дней назад.
Проблема заключалась в том, что эти прекращения огня в большей степени показны.
Делается объявление, но на самом деле это не имеет влияния на ситуацию на Земле.
Что касается пасхального перемирия, Украина обвинила русских в нарушении тысячу раз.
И Россия тоже многократно обвиняла украинцев в несоблюдении режима прекращения огня.
Учитывая то, что мы слышим из Москвы, близки ли мы хотя бы к рамочному мирному соглашению между Кремлём и Украиной?
Белый дом заявляет, что есть рамочное соглашение, и они чувствуют, что мы близки к этому.
Я думаю, что тот факт, что Путин объявил об этом трёхдневном прекращении огня – это знак,
что президент Трамп вместо критики Владимира Зеленского президента Украины перешёл критики Путина.
на выходных президент Трамп опубликовал в соцсетях сообщения,
что Путин просто морочил ему голову и не воспринимал переговоры серьезно.
И теперь мы видим, как Путин объявляет о хотя бы трехневном перемирии.
Видимо, чтобы послать сигнал, что он относится к переговорам серьезно.
Я всегда ясно заявлял, что нужно безусловное прекращение огня.
Оно должно быть длительным, потому что я не верю Путину.
Я думаю, что если Перемирье не будет длительным, Путин вернется за большим.
И мы не должны позволить этому снова случиться. Это случилось в прошлом.
Президент Путин неожиданно объявил о прекращении огня в праздничные дни
по случаю победы во Второй мировой войне.
Перемирье продлится с 8 мая до 11 мая, об этом сообщили в Кремле.
Это совпадает с 80-й годовщиной победы над нацисткой Германии
во Второй мировой войне, которая отмечается в России и других странах.
В заявлении Кремля говорится, что в случае нарушения режима прекращения огня
украинской стороной российские вооруженные силы примут адекватные и эффективные ответные меры.
И еще одна экстренная новость, которую мы только что получили.
Дональд Трамп теперь призывает к полному прекращению огня на Украине.
Как нам следует расценивать это?
Это первый сигнал о разрядке со стороны Москвы или очередной тактический маневр?
В последние годы от Москвы и Путина мы видели только тактические маневры.
и манёвры.
В итоге Москва пошла на эскалацию войны.
Несколько дней назад Киев подвергся одному из самых
сильных авиалударов с начала войны.
Так что с Путиным ябл всегда был осторожен, а Трамп
просто много говорит.
Он говорил, что закончит войну в течение 24 часов.
Затем он почти полностью перенял российский нарратив,
о том, что Украина должна отказаться от оккупированных
территорий.
Затем он закончил её с Зеленским.
Я думаю, что Трамп ошибается, а для Путина это просто
тактика.
Это тоже было бы хорошо для людей на Украине, если бы не было ударов в течение хотя бы 3 дней.
Однако это не меняет того, что мы, европейцы, должны делать.
Мы должны сделать Украину настолько сильно и способно действовать, насколько это возможно.
Лучше всего действовать с позицией силы.
До сих пор Европы и Германия слишком часто маневрировали в позиции слабости,
для которой нет никаких причин, кроме нерешительности.
И эта нерешительность должна исчезнуть.
Если Киевский режим даже согласится на перемирие,
это еще не значит, что он будет его соблюдать.
Заявила председатель Совет Федерации Валентину Матвеенко
по ее словам «зеленский» не контролирует ситуацию в стране,
в том числе не контролирует боевиков в ИСУ,
что уже показали многочисленное нарушение пасхального перемирия.
Сегодня президент Путин встретился с Матвеенко в Санкт-Петербурге.
Обсудили освобождение курска области,
государство призвал парламент вместе с правительством делать все возможное для поддержки жителей
при граниче и заявил, что долг властей заключается в том, чтобы уверенность в нашей победе сейчас
укреплялась. Прецедата совпеда назвала операцию по освобождению Курской области. Телеграм. Смотрите.
Вы знаете, переговорил с томодирами, которые внесли особый вклад в эту работу.
Правда, всех не назовёшь, конечно, там на себя самым лучшим образом проявили.
И офицеры спецназа ФСБ, пограничники Росгвардии, военнослужащие Росгвардии.
Самое главное, что граждане нашей, вот это самое главное,
очень мужицам удержались, и наш долг заключается в том,
чтобы уверенность, вот эта уверенность в нашей окончательной подъеме,
она только укреплялась, так и будет.
Ачу сказать, что у нас у всех приподняты настроения последние дни,
и мы сегодня поблагодарили и бойцов, и командирам
за полную очистку курсской земли от этих нацистских формирований.
Вообще это такое великое дело.
И под Вашим руководством они настолько профессионально
провели эту операцию по очистке Курсской области
и настолько филигранно берегли мирных людей.
Поэтому всех такое хорошее при понятное настроение.
Знаешь, что называется шок-контент?
Дональд Трамп, президент США дал интервью журналу «Атлантик».
И сообщил, что он управляет страну и миром, и ему очень весело.
Дальше еще прямая цитата.
«Если я не буду президентом Америки, то вы окажетесь задницей».
Вернемся через минуту.
В нашем распоряжении только что оказались уникальные кадры
Минобороны, офицеры Российской армии обучают бойцов
северокорейского спецназа в борьбе с БПЛА, штурму
Траншей и взаимодействию с российскими солдатами
на поле боя.
Вот так спецы из КНДР отрабатывают эвакуацию раненых
и оказанием первой медпомощи.
А это уже не учебный полигон, а совместная боевая операция
по освобождению одного из населенных пунктов Суджанского
района Курской области. По очереди, прикрывают друг друга. Военные из России, КНДР, выбивают противника из
превращенной в опорнику церкви. Добившись успеха, бойцы, наши корейцы, воодружают на здание российский
флаг и братаются. Кадрофиксируют разведывательный БПЛА. Смотрите нашу репортаж.
Вовка корейского армейского спецназа перед отправкой на фронт на касках георгиевские ленты.
Тренировка на одном из полигонов в зоне спецоперации отрабатывают элементы,
без которых в реальном бою не выжить.
Опорника врага малыми группами, реалия СВО и новая война дронов теперь известной корейским солдатам.
Корейские друзья действовали исходя из чувства солидарности,
справедливости и подлинного товарищаства. Высоко это ценим и искренне признательно
лично председателю государственных дел товарищу Ким Чен Ину, всему руководству и народу КНДР.
Отдаём должное героизму высокому уровню специальной подготовки и самоотверженности
корейских воинов, которые плечом к плечу с российскими бойцами защищали нашу родину как
собственную. Они с честью и доблестью исполнили свой долг, покрыв себя неувидаемой славой.
Российский народ никогда не забудет подвига корейских бойцов спецназа.
Мы всегда будем читать корейских героев, отдавших жизни за Россию,
за нашу общую свободу наравне с российскими братьями по оружию.
Спецназа КНДР ведется с российским оружием стрельба из автоматов
Калашникова и снайперских винтовок Дрогунова.
Укомплектованы бойцы всей сезонной полевой формы и экипировкой Радник.
Принимая решение, товарищ Кимчен-Ин определил, что участие наших вооруженных сил войне является священной миссией, в том числе для укрепления дружбы между двумя странами.
Также такой шаг был гарантией развития и процветания обеих стран и защиты чести КНДР.
По случаю освобождения Курской области товарищ Кимчен-Ин особо подчеркнул все они, которые боролись за справедливость героя и лучшие представители родины.
Скорее в нашей столице будет возлигнут памятник боевым подвигом в честь геройства гордых сынов КНДР.
Имена сильных и прославленных победителей.
На веке будут сиять на высоком пьедестале уважения и чести из поколения в поколение.
Товарищ Кимченнен посылает тёплый боевой привет армии и народу России, за воевавшим великую победу.
Северокорейская пехота и группа эвакуации работали на юге суджанского приграничья в Гуево и Куриловке.
6 декабря 2024 года бойцы выбили украинских оккупантов из Плёхова.
Специальные штурмовые подразделения всего за 3 часа уничтожили противника.
С фланга их поддерживали.
Российские морпехи уничтожены 300 боевиков.
Спецназ Северной Кореи универсальные солдаты
был сформирован в конце 60-х годов прошлого века.
Собин выживать в условиях полной автономности
Где способен питаться даже лягушащей кровь и корой деревьев.
Поражают движащиеся цели на расстоянии до 400 метров.
После полного освобождения Курской области в сети стали
появляться фотографии северокорийских солдат с российскими
бойцами.
Первая фотокарточка на фоне еще осенних листьев, вторая
Общение добровольцев в блиндаже с помощью переводчика.
Победоносно завершилась операция по освобождению района в Курской области для отражения авантюрного вооруженного вторжения украинских властей в Россию.
Подразделение наших вооруженных сил, которое по приказу главы государства Кендер, были задействованы в операции по освобождению района в Курской области.
В полной мере продемонстрировали высокий боевой дух и военную хватку.
Появили массовый героизм о несравненную доблесть и самоотверженность, и тем самым внесли весомый вклад в уничтожение неунацистских сил Украины и освобождение территории Российской Федерации.
Итак, Вашингтон, приносимся на прямой связи наш специальный корреспондент Борис Иванов.
Здравствуйте. Главная новость — это и солдаты КНДР, которые вопреки рассуждениям южнокорейской разведки оказались спецами.
Ну и ключевое — это, естественно, перемирие. Вашингтон просыпается, ждём реакцию. Что известно к этому минуточку?
Да, Ольга, приветствую. Но, может сказать, что Ушингтон уже проснулся, потому что здесь в американской столице рабочий полдень и в Белом доме прошел брифинг, обычно он по вечерам или во второй половине дня.
Сегодня был с утра. И вот там прессекретарь Карлен Левит заявил, что Трамп настаивает, я процитирую, на постоянном, а не на временном прекращении огня.
на Украине так прокомментировали инициативу Москвы, о чем заявил сегодня ладира Путин о
перемирии на Украине 8-9 и 10 мая на три дня. Президент США, отметила также Левит, призывает
Украину и Россию сесть за стол переговоров, как можно. Скорее, по ее словам, американский
президент разочарован лидерами обеих стран, но все еще сохраняет оптимистичный настрой по
по поводу перспектив урегулирования этого конфликта.
Итак, западная пресса, тем не менее, воспринимает
инициативу Москвы о перемирии даже на три дня в 4 Киев, продолжая
медийный курс на эскалацию, вот, например, доголовки
основных западных медиа сейчас, предвесхищая даже
еще реакцию, вот, что пишет, например, Нью-Йорк Таймс,
вы видите на своих экранах, а вот дальше Гардиан, я
процитирую также газету политика, западные союзники
Киева встретят перемирие скептически, то есть предусвещение реакции BBC пишет, что Путин стремится создать впечатление, будто бы
Россия серьезно настроена на мир, а немецкое издание Build, и вот на ваших экранах, шпигель считает, что это, вероятнее всего, лишь
отвлекающий маневр. Ну а американский телеканал CNN,
противократический телеканал, цитирует также еще и офисов
чиновников из офиса Зеленского, что это якобы такая тактическая игра. Однако в какие игры играть сам киевский режим?
Миту Украины, напомню в ответ на это, подчеркнул, что настаивает на долгосрочном прекращении огня как мил на 30 дней.
Долгосрочным, но не на постоянном, о котором как раз говорит сам Дональд Трамп.
И все это, в заявлении Андрея Сибиги, главы украинской меды никак не стыкуются с позицией Салодзеленского,
который на встрече в Ватикане с Трампом вновь просил у него оружие, в общем, ввел себя как на папперсе.
Сам же Трам, вернувшийся из Италии уже в Америке, здесь заявил, что Зеленский так же готов отказаться якобы и от Крыма и признать его российским, якобы это обсуждалось в ходе вот той самой 15-минутной встречи на стульчиках в соборе Святого Петра, но можно ли верить этим заявлением Зеленского, если посмотреть, например, на то, что произошло с отделкой оретко-земельных металлов между Вашингтоном и Киевом.
Ровно два месяца назад, 28 февраля, с амхамским поведением
овального кабинете, Длинский сорвал подписание этого
соглашения.
И вот теперь на минусшей неделе сюда в американскую
столицу приехал премьер-министра Украины Денис Шмегалион,
правил переговоры с американским главой Минфина Скоттом
Бессентом и заявил, что теперь соглашение не изменило
для неузнаваемости.
Оно теперь не включает ту помощь, которую Штаты уже
предоставили Украине, те самые 350 миллиардов долларов,
на которых наставил Трамп. И теперь это соглашение должно быть артифитвировано даже Верховной Радой.
В общем, Ким делает всё, чтобы затянуть урегулирование конфликта и, по сути,
дизвыруть все усилия Вашингтона по разрешению этого кризиса.
Вольга.
Борис, спасибо наш специальный корреспондён Борис Иване на прямой связи Вашингтон.
Позиция Трампа, на самом деле, не удивительна. Я имею в виду те слова, которые передала его прессекретарь,
что он не совсем доволен идеей от трюгневной перемирии, а хотел бы полного прекращения огня.
Это его давний тезис, и здесь нет ничего удивительного.
Но, собственно, тезисы Путина тоже хорошо известны, что так эту ситуацию не разрешить.
И мы понимаем, что такого рода временные перемирии не могут являться, конечно,
фундаментом для долгосрочных мирных соглашений.
Это тоже ясно, потому что версии Трампа прекратили огонь, а дальше уже договариваемся, но так это не сработает.
Если огонь будет прекращен полностью, договориться уже будет практически невозможно.
И Путин подчеркивает, что нас интересует ликвидация первого причины этого конфликта.
Ну, я думаю, что Трамп на самом деле тоже это прекрасно понимает, и в данном случае он просто продолжает говорить то, что привык говорить.
Нет, вот я все-таки настаиваю на длительном перемирии, поэтому я недоволен вот такого рода инициативами, тем более, что Трампа постоянно критикует и оппоненты по демократической партии,
что вот он поддался российским нарративам и все время поддерживает российскую сторону,
так что здесь нужно как-то баланс поддерживать, хотя мы просто видим,
что переговоры между Россией и Соединенными Штатами идут полным ходом.
Западная пресса активно обсуждает, сравнивает два уже плана,
план Уиткова, план Келлога. Они в общем-то во многом похожи,
Ну, там есть, конечно, нюансы, но тем не менее, это уже какой-то там более
менее предметный план. Опять же, в России можно к этому относиться по-разному, вот
вы показывали заявление Министры и страны дел Лаврова, что в каждом из планов
этих атомной станции присутствует и у Келлога, и у Итков. Лавров говорит, что
нет, мы не собираемся передавать эту станцию.
Но это детали, которые продолжают обсуждаться, но еще раз повторю. Эти планы они достаточно по-американски конкретны, это ваше, это наше.
И при этом мы видим, что ряд принципиальных для нас моментов постепенно вводятся уже как норма с точки зрения привыкания украинской, европейской сторон.
Ну, например, признание Крыма-российским, но это важная для нас вещь.
Трамп постоянно говорит, что это даже что тут обсуждать, это очевидно.
Там мы это понимаем, привыкайте европейцы, привыкайте украинцы, по-другому не получается.
Поэтому, на самом деле, главной проблемой, конечно, у Трампа все-таки с европейцами.
У Макрона можно забрать стул, но Макрон там не одинок, вот с британцами так не получится.
Я не премьера имею в виду Британия, у него тоже можно отнять стул, даже можно и не звать вообще на эту встречу.
А вот с серьёзными британскими людьми, которые, собственно, такого рода людей, как в Стармир, убирают и ставят,
с ними, конечно, таким образом решить вопросы не выйдет.
И проблемы там есть, но это задача Трампа, как он эти вопросы намеренно решать.
Вот тоже действительно интересный сюжет с этой сделкой,
потому что Шмегаль как справедливо корреспондент ваш сказал.
Всю неделю фактически находился в Вашингтоне,
и вчера стал делать такие довольно любопытные заявления,
что оказывается, ну, там вот эти 300 миллиардов,
они вроде уже в 100 превратились,
но тем не менее, он вчера заявил, что нет,
мы это из 100 миллиардов тоже из сделки убрали,
мы молодцы, и в этом плане посмотрим,
как на это проигируют Соединенные Штаты,
потому что Трампута нужна эта сделка,
как естественно символ того,
что это триумф. Украину он получил как колонию. Сейчас он будет эти деньги возвращать.
Если там и денег нет, и недор нет. Что там есть тогда?
И получается, что Трамп не способен даже додавить Украину, вот раскрутить ее на эту сделку, которая была уже в кармане.
Готовы были подписывать, Зеленский там приезжал на подписание и действительно до сих пор их не додавили.
Поэтому там есть сложности и понятно, что это проекция сложностей с европейцами.
Ну и завершая просто про европейцев, они себя считают крайне мудруем, просто сегодня в Европе интересное событие произошло.
Блэкал в четырех странах, Испания и Протугалия сидят без электричества.
Это вроде бы сюжет про другое, но тем не менее, ведь когда в Европе затевали энергопереход, они же были уверены, что они создадут новую систему генерации, она управляема.
И вот этот блэкал показывает, что не работает, то есть на всяких европейских мудрецов очень много простоты, но они убеждены в своей правоте.
Это то же самое касается украинского регулирования, это то же самое касается России, не настолько убеждены, что их позиция верная, что они Россию там каким-то образом все равно сломают.
Вот понимаете, и в политике тоже такого рода блокауты происходят, и европейским лидером пора бы это осознать.
Самая смешная шутка сегодняшнего дня, министр энергетики Украина Галученко сообщил, что Киев официальный готов помочь в преодоление блокаута,
Португалия, Франции и Испании, та самая Украина, у которой уничтожена энергетика.
Туман войны немного рассеялся и мы уже видели кадры о том, как бойцы северной Кореи принимали участие в освобождении Курской области.
Мне доводилось общаться с нашими офицерами, которые совместно с корейцами участвовали в зачистке Курской области.
Не сдаются в плен?
Ну, это само собой. Да, в плен не сдаются.
Как мне сказал товарищ, он говорит, что они очень смелые, иногда даже черечу.
То есть они и очень профессиональные действительно.
То есть те кадры, которые мы видели, ну да, рекламный ролик, какой крутой корейский спецназ, так далее.
Ну, многие подумают, ну, это как бы пропаганда и так далее.
Нет, бойцы оценивают их очень высоко подготовку, очень высоко дисциплину,
во всех смыслах и военную гражданскую, очень высоко идеологическую подкованность.
Вот, то есть они в принципе, ну, такие идеальные солдаты, вот, ну, говорят,
есть один момент, они чрезмерно смелые, то есть, как бы иногда нужно притормаживать.
Вот, ну, в целом, да, в целом они внесли в клад, они очень классно себя показали, очень классно.
очень классно. Я надеюсь, что они... Во-первых, что получило Корея, да? Корейские подразведки тысячи корейских бойцов получили боевой опыт в реальной современной войне. Я думаю, что в приграничной зоне...
Тысяча, тринадцать тысяч, двадцать тысяч или сорок тысяч корейских солдат, разные данные у Южнокорейской разведки. Мы не знаем, сколько их было и сколько до сих пор находятся в нашей стране.
Сколько конкретно мы не можем знать, естественно, но их были тысячи, да.
И сейчас это будут бойцы с боевым опытом.
Я думаю, что они и дальше, возможно, моё субъективное мнение, не инсайд,
и дальше будут помогать непосредственно, конечно же, на признанных территориях России,
помогать нам оборонять нашу землю и чем внесут вклад во что.
Во-первых, понятно, они будут получить боевую опыт, но наши подразделения,
которые в приграничных зонах находятся.
Они смогут заниматься на других направлениях боевой работы.
На других направлениях в целом у нас ситуация стабильная.
Есть на нескольких участках продвижения небольшие.
Это и Лиманское направление, и Часовьярское, Северское направление.
Есть на Запорожском направлении некоторое продвижение.
Но в целом каких-то существенных изменений в конфигурации фронта нет.
Противник иногда пытается контротаковать.
И, опять же, мое субъективное мнение из наблюдений, такое складывается в впечатление, что мы, возможно, купим резервы.
И, возможно, если противник проигнорирует предложенное нашим президентом перемирии, на 9 мая, да, 72-часовое, то, возможно, с новой силой как бы мы нанесем противнику также определенной неприятности.
вот опять же это субъективное мнение вот насчет перемирия отдельно хотел бы сказать это классная
инициатива и бойцы фронтовики вот и так сладо опять же по наблюдениям что в интернете люди
которые на где-то в тылу они как бы ставят дизлайки они таки нет там никаких перемирий и так
дать а бойцы наоборот они это оценивают очень позитивно такие новости то есть они понимают что
не смогут отдохнуть. Отдохнуть забрать раненых и погибших с поля боя. И мы знаем и мы
публиковали, когда была пасхальная перемирь, что командиры в ССУ связывались с нашими командирами,
чтобы совместно забрать раненых, потому что поле, скажем так, дистанции боевых действий большей
раненой может быть за два километра от своих позиций, а из-за фп-видронов забрать иногда неделями
Поэтому, да, вот здесь вот такие моменты гуманитарные, они очень позитивные.
Ну и в целом напомнить украинцам о том, что в 80 лет прошло с дня великая победа,
от которых они сами же и отказались.
Я думаю, это моралям не повысит эти новости, это осознание,
потому что они же сами отказались от победы.
Для них это какое-то 8 мая день скорби, как бы, да, вот память и скорби.
Вот как-то так, в целом насчет, вот много каждый день мы говорим,
о мирных инициативах Трампа и тому подобное, опять же, моё субъективное мнение, мне кажется,
Трамп из этих переговоров выйдет, и он об этом иногда, как бы, так заявляет.
Тут главное выйдет один или выйдет с деньгами? Если выйдет с деньгами, то нам это нравится.
Скорее всего, с деньгами, конечно. У Трампа задача он бизнесмен. Я думаю, он выйдет из этих переговоров для
того, чтобы совместно с Россией зарабатывать деньги на Украине, на Европе, просто на других
направлениях на других проектах. Но в целом здесь, учитывая, что европейцы
подталкивают, особенно британцы, украинцев к войне и Зеленский не хочет, чтобы не
терять власть в мир в ближайшее время, в ближайшем будущем, даже в этом году или
в следующем, но лично я не верю. Ну, опять же, моё субъективное мнение.
Поэтому война будет продолжаться, к сожалению. Ну, а мы дальше будем выполнять, скажем так, все
все поставленные задачи изначально.
Всем, кто верит и всем, кто надеется, просто еще раз
хочется напомнить жуткое людоецкое, безумное совершенное
высказывание Костенко, это руководитель Верховной
Рады Комитета по нацбезопасности.
В день, когда объявлено перемирие, он сообщил, что это
украинцы убили генерала Маскалика и будут осуществлять
Терракты, ближайшие 10-20, а может быть 30 лет и перемирия используют для интенсификации террористической деятельности в нашей стране.
Еще раз, это прямая цитата, официальное заявление официального лица Украины. Вернемся через минуту.
Я управляю страной и миром и мне очень весело. Об этом, как сообщает Атлантик, сообщил.
Американский президент Дональд Трамп сказал он это нефтяным магнатом в Резиденции Моролада.
Он также припугнул собравшихся тем, что если он не будет президентом,
то тогда они, руководители нефтяных компаний, миллиардеры и толстосумы,
окажутся в полной заднице.
Некоторые посчитали это за явкой Трампа на 3-й срок.
Если я не буду президентом, вы в полной заднице заявил Трамп собранию руководителей
водители нефтяных компаний в Маралага.
Мы спросили президента, отличается ли его второй
срок от первого.
Он сказал, что да.
В первый раз у меня было две вещи – управлять страной
и выживать.
У меня были все эти продажные ребята, сказал он, а во второй
раз я управляю страной и миром.
Мне очень весело, учитывая то, чем я занимаюсь, сказал
он.
В течение нескольких недель мы слышали, как из Белого
дома, так и из вне, что президент получает больше
удовольствия, чем в свой первый срок.
В первый раз, в первой неделе это было просто.
Давайте взорвём это место, – сказал нам Райан Баларт,
лобист и союзник президента.
На этот раз он взрывает его с огоньком в глазах.
Знаете, то, чем я занимаюсь, – это такие серьёзные вещи.
