Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программ на 60 минут по горячим следам.
Этой ночью киевский режим предпринял массированную атаку по российской территории беспилотниками.
Всего в налете задействие 105 ППЛА.
19 дронов наше средство ПВО сбили на подлетик в Москве.
Обломки одного из них упали на многоэтажку в Каширском шоссе.
Разбили окна и повредили балкон на последнем этаже.
Еще 32 беспилотника были сбиты над Борянской областью, 22 над Воронежской, 10 над Пензинской, 9 над Калужской, 6 над Белгородской.
По два БПЛА над Либецкой и Самарской областями, по одному над Владимирской, Ростовской и Курской.
Последнюю Курскую, террористы в ССУ также обстреляли из реактивной артиллерии,
и в результате удара по Рыльску пострадали двое детей.
Люди остались без света из-за повреждения места электроподстанции.
Кеевский режим, в преддверии дня победы, продолжает заниматься терроризмом
и демонстрирует абсолютную недоговороспособность.
Дышите? Да, чуть-чуть.
На каких-то именно направлениях они готовят десант по операцию.
Вот, вот проехал.
Летит. У меня все дрожит.
Из-за фонаря не видно ни фига.
Вот он. Вот он.
Силами ПВО, Минобороны уничтожены еще 10 беспилотников,
летевших на Москву с разных направлений.
На месте падения обломков по предварительным данным разрушений и пострадавших нет.
Специалиста экстренных служб работают на месте происшествий.
Скорые помощи в пожарных, вообще везде.
И вот, собственно говоря, мой дом, вот тут, как бы за этим балконом, тот момент, что на фотке.
Я была ванна в этот момент, слышу просто дикий грохот, но я даже не могла подумать, что это вот это.
А там будет головой.
Бедная горка.
В течение прошедшей ночи с 21.00 до 4.00 дежурными средствами ПВО уничтожены и перехвачены 105 украинских беспилотных летательных аппаратов самолётного типа.
32 на территории Прианской области, 22 на территории Воронежской области, 19 на территории Московского региона,
10 БПЛ Асбита на территории Пензинской области, 9 на территории Калужской области, 6 на территории Белгородской области,
2 БПЛа над территорией Либерской области, 2 БПЛа над территорией Самарской области,
1 БПЛа над территорией Владимирской области, 1 БПЛа над территорией Курской области,
1 БПЛа над территорией Ростовской области.
Ну просто егил какой-то, и его глава Зеленский отказывается еще гарантировать
безопасность участников Парады Победы в Москве.
От неадекватной инициативы лидера украинского режима атаковать в Красную площадь
дистанцируются даже европейские лидеры.
Президент Польши Дуда заявил, что не рассматривает порад 9 мая как военная цель.
Американский журналист Омос Фази заявил об угрозах Зеленского
и, чтобы психологи однажды напишут книги,
в которых попытаются расшифровать нынешнее стремление Украины к смерти.
Угрожает Киев, понятно, не только Москве,
на пораде 9 мая намерены присутствовать лидеры 24 стран.
Сегодня стало известно, что к празднованию в 80-летие победой присоединяться премьер Мьянмы Мин-Аунг-Хлаин и президент Плаоса Ханглун-Су-Сулуд.
Окончательный список зарубежных гостей Парада Кремля гласит уже сегодня.
Отставной австрийский генерал Мик Райин говорит, что суда в Ульствии посмотрел бы на налет украинских дронов на Красную площадь 9 мая.
обывший командующий армии США в Европе, Бен Ходжес
призывает Зеленского бить по Москве всем, что есть
запустить сразу сотни дронов в надежде, что какие-то
все-таки достигнут цели психи.
Владимир Путин обвиняет Владимира Зеленского в
угрозе безопасности парада в Москве.
По его словам, украинский президент отказывается
от игры в короткие перемирия, которые предлагают Путин
опасаясь провокации со стороны Украины.
Мы не знаем, что Россия предпримет в этот день.
Это могут быть поджоги, взрывы, а потом они обвинят нас.
Около 20 иностранных лидеров приняли приглашение Владимира Путина.
В их числе президенты Китая и Бразилии.
Скоро 9 мая в России так называемый «День Победы»,
который сопровождается военным парадам,
празднуется победой на днацистской Германии.
На этот парад были приглашены и иностранные лидеры.
Президент Украины заявил, что не может гарантировать безопасность тем, кто примет участие в этом параде.
С украинской точки зрения российский военный парад является легитимной военной целью.
Он будет легитимной целью для Украины?
Нет, я не рассматриваю это в таких категориях.
Для меня военный парад, по случаю победы Великой Отечественной войне,
как это называют в России, это мероприятие,
которое имеет пропагандистскую цель для Путина прежде всего.
Тратегическим преимуществом для Украины сорвать или не допустить празднования в 80-е годовщина дня победы 9 мая в России.
Думаю, это просто смешно, что кто-то может думать, что это незаконная цель.
Я имею в виду, что, например, завод, который производит оружие – это цель.
Конечно, если большое количество российских войск средь-белого дня участвует в параде с захваченной украинской техникой и празднует это.
Конечно, это цель.
По сообщениям, которые я видел, лидеры нескольких стран, которые планировали приехать, заболели и бы уехали в другие места.
Они решили, что не хотят там быть, потому что могут появиться украинские беспилотники с взрывчаткой или какими-то другими веществами.
Если бы я консультировал Зеленского, я бы запустил сотни беспилотников всех видов, и тогда некоторые из них точно бы достигли цели.
Некоторые шутливо называют это дроновирусом, которым заражаются все эти лидеры.
Прекращение огня на три дня, чтобы торжественные мероприятия в России прошли мирно.
Украина утверждает, что это плохое предложение.
Потому что так и есть. Украина уже предлагала прекращение огня более 50 дней назад.
Россия ответила отказом, а сейчас они хотят провести свой парад,
и эта идеология в Великой Отечественной войны стала очень важной для Путина,
и вдруг он предлагает трехдневное прекращение огня.
Теперь Украина ответила отказом.
Важно отметить то, что после разговора Зеленского и Трампа Время
США позволяют Украине сказать «нет».
Несколько недель назад это было бы невозможно.
Вы считаете, что парад победы является законной военной целью,
Генерал Буданов заявил, приготовьте свои системы ПВО или что там и там роги.
Это абсолютно законная цель.
Крупномасштабные военные силы на параде — это цель.
По законам вооруженного конфликта не имеет значения, где они находятся.
Если они могут быть вовлечены в агрессию против Украины, они являются законной целью.
Так что я бы с удовольствием посмотрел на украинскую атаку на парад.
Это было бы замечательно, это было бы прекрасной демонстрацией для россиян.
Но проблема в том, что это также может заставить русских сплотиться вокруг Кутина
и оказать ему большую поддержку.
Так что надо быть осторожным и иметь это в виду.
Это может стать как плит с бомбардировкой Великобритании во времена Второй мировой войны,
который не ослабил решимость британцев, а только сплотил их.
Вот этого нельзя допустить, а такой аппарат.
как и вы, я так же думаю, что это законная военная цель,
однако я считаю, что если вы хотите атаковать,
то делайте это во время подготовки, репетиции и так далее.
Потому что если атаковать на самом параде,
когда там соберутся высокопоставленные политики и ветераны войны,
и все остальные, хоть это все еще может быть законной целью,
но это будет плохо выглядеть.
Есть много возможностей сорвать парад, чтобы он вообще не состоялся.
Да, я имею в виду, что это именно та самая история, когда мы выигрываем все битвы,
но проигрываем войну. Так можно сделать, мы должны победить в этой войне.
И это окажет огромное влияние на историю войны для Украины, если они сделают это.
Но, к счастью, есть много других российских целей.
Думаю, что настоящая цель Украины состоит в том,
чтобы помешать иностранным гостям приехать в Москву на этот парад,
просто заявив, что мы не можем гарантировать вашу безопасность.
Так что за этим стоит политический подход к угрозам.
Не факт, что за этим стоит реальный план
по атаке Красной площади без пилотниками.
Это оказало бы огромное влияние
на все международное сообщество,
в частности, на США.
Зеленский сказал, что Россия может сама
устроить атаки, а затем обвинить Украину.
Вы в это верите?
Думаю, это нереалистично.
Пропаганда играет большую роль в этой войне.
В данном случае, украинская сторона хочет вызвать беспокойство у международного сообщества,
чтобы в Москву не приезжало слишком много иностранных гостей.
Это то, что Зеленский хотел бы предотвратить, отсюда и появилось его угрозом.
Путин хочет не мира, а всю Украину проснулся бывший вец-президент США Майк Пенс.
Оброшился с критикой на прежнего шефа.
Трампа, мол, его администрация слишком нестабильно поддерживает Киев, что придает Москве смелость.
На Донбассе продолжает платье, переданная еще байденом американской военная техника.
В районе Русина-Яра в ДНР-драноводы центра Рубико уничтожили эрсезо Хаймерс.
Пусковую установку оператора БПЛа обнаружили в глубоком телу
в 30 километрах от плении фронта и превратили в металлолом.
На кинстантиновском управлении армии России идет вперед в районе Тарас,
в Кии Новоеленовке, к Югу от Покровска.
Наши подразделения наступают к дне про Петровской области.
Украинские паблики признают, что до границы с регионом уже менее 3 километра.
Высовышники продолжают самоубийственные попытки прорваться в нашу курсскую область на Теткинском и Глушковском направлениях.
На этих кадрах, сожженные нашими операторами дронов, у государственной границы вблизи нового пути украинский танк.
Северяне отражают все атаки бандеровцев и продолжают расширять плацдарм в суммской области.
Там наш военный наступает в направлении населенных пунктов беловоды и локня. Что на фронте? Смотрите.
Катры новой попытки ВСУ прорваться в Курскую область со стороны Теткина Глушковского района.
Появики перебросили на направление 60 боевиков на бронетехнике и квадроцикла.
Передвижение ВСУ вскрывает разведка уничтоженной инженерной и штурмовые подразделения противника.
В Сумской области местная администрация объявила эвакуацию из Белополья и Ворожбы.
Ивановские десантники сжигают машину разграждения.
В надежде прорвать границу, боевики шли пешком при поддержке танка.
Атаковать намеревались с трёх сторон, в том числе из Павловкии, в направлении села Новый Путь.
Российские бойцы сорвали попытку прорыва.
Вместе со своими делениями выдвинулись в село Миропиле,
где, кстати, правильный карл осознали, что будем переходить в российскую ганицу.
Понимаю, что мы к смерти решили обратиться к телевизорам паблику, спасти жизнь,
в котором с нелосейскими энергиями договорились с тащим в плену.
В последующем продолжим путь, встретились с ним, сдались.
Спасибо им, что дали нам возможность жить.
Боевики с 21-ой механизированной бригадой должны были прорваться.
В Готаровке 18 человек заходили через лес.
Встретили их стрелковым огнем, фп-ведронами и артиллерией.
Большая часть высушников сдалась в плен, а остальные уничтожены.
В Сумской области противник перебрасывает технику границы, ее тут же уничтожают ударные дроны.
Российские войска прошли вглубь белободы и локни.
Морпехи выбивают в СУ из преграничных лесных массивов.
А это уже въезд в освобожденную гончировку на обочинах сгоревшие броневашины брошенные боевиками.
Разбитые жилые дома, многие постройки просто не узнать на их месте груды-кирпичей.
Впереди машина сопровождения с установками и рэпт
находиться в населенном пункте все еще опасно, враг
атакует территорию дронами.
Гражданских на улицах нет, колючая проволока ограждает
заминированные противникам дороги.
«Подрывают, детонируют в соседние снаряды, и получается,
что вся дорога как бы ровчика».
Боевики делают все, чтобы спровоцировать Российскую
бить по гражданской инфраструктуре, имитируют важные цели, но разведка видит все.
Подобие Старлинка, его образец такой ярко выраженными проводами,
специально никакой маскировки для чего, для того, чтобы мы можем увидеть,
провода мог обнаружить наш оператор БПЛА,
скорректировать удар и нанести удар по подвалу,
который абсолютно пустой и не имеет никакой стратегической цели.
Затем бы противник использовал эту информацию,
что русские войсканы, если удар по дому культуры
в целях информационного противодействия,
это кирпи турецкого производства,
показалось себя как тихоходная машина бронированная.
Броня хорошая, но за счет того, что она не маневрена,
За счет того, что она очень долго разгоняется, в условиях городского боя никакого преимущества не имеет.
Собственно, почему здесь состоит на фоице? Уничтоженная.
Экипажи Т-72 на южно-донецком направлении срывают ротацию высушников. Идет битва за богатырь.
В отрядном российские бойцы и заняли высоту и создали плацдарм для следующего штурма.
45, 85.
На Красно-Лиманском фронте Арланов обнаружил блин-даш противника с минометным расчетом.
У него тут же навели артиллерию. Выстрел высокоточным боеприпасом Краснополь.
Цель противника – выйти на дорогу от Лимана в сторону Дружелюбовки.
С февраля 24 года противник очень неактивно проводит наступательные действия.
Начал штурмовые действия в населенный пункт Невская и дальше по речке Жиребец.
Противник уже перешел реку, продолжает наступление.
Украинские войска анонсировали операцию линия дронов.
Она должна противостоять российскому наступлению.
Отвечает за нововведение с начала 25 года генерал-дропатой.
План поражать противника на территории в глубину до 50 километров
от переднего края. Зоны делятся на несколько секторов.
На каждом своя разведка это должно, по замыслу Киева,
остановить пехоту, перебить логистику,
уничтожить артиллерию и дают возможность работать в тылу.
Правда, в действии замысел со слов высовушников никто не видел.
Мы не будем идти в контрнаступление, поэтому если мы хотим создать килл-зон,
всё это нужно уничтожить. Задачу минимум – полностью остановить продвижение врага.
А там уже посмотрим, что будет дальше.
Правда, по состоянию на данный момент, после трёх месяцев реализации проекта,
большинство из-за думаного остаётся только расчётами и гипотезами.
В пункт управления беспилотниками в небо отправляется БПЛА-разведчик,
корректируется артиллерия, операторы наводят орудие.
В воздухе дрон работает несколько часов.
Затем ненадолго возвращается на базу для замены аккумуляторов.
Кядры объективного контроля два боевика пытаются скрытно передвигаться,
но в качестве укрытия выбирают здание без крыши.
Дрон поражает цели.
Вот снайперский костюм, вот снайпера-2 лежат, нет, убили.
Тут все тут краски, шмазки, все лежит.
Битва на покровском направлении по данным украинских военных пабликов
российские бойцы менее чем в трех километрах от границы с Днепропетровской областью.
Три таких самых тяжелых фактора. Это Кабы, вражеские дроны, их тут очень много, и артиллерия, тяжелая артиллерия, да.
Тяжка артиллерия, так.
Стало лучше.
Стало громче.
Кабы, арта, фпв, грады, разные арсезо, минометы, саму, с собой, куда без него. Мы же не против дураков воюем.
Мы едем в Пакровск, и уже издалека видим столпы дыман,
отсюда мы можем слышать не только, как работает артиллерия,
но и как tough жжат российские дроны.
Скажу больше, мы их не только слышим, но и видим.
Временами они вовсе летают чуть ли не в 10 метрах над нами.
Мы сознательно не стали надевать каскей и вернежилетный,
потому что это опасно для ж alar.
Да, как бы парадоксально это ни звучало, но и это так же спасает нам жизни,
Просто обычно гражданских троноками кадзарушки в воздухе не дают на прицел.
Десант высаживается из автомобиля, работает по БПЛА и стрелкова в оружие.
Парни, расслабляйся, эвакуацию, велицу и несолува.
Парни, вы шли, давай, вы шли.
Кадры тяжелой работы наших снайперов с Херсонского направления.
бойцы подорвались на менее эвакуация была невозможно 7 часов. Протедник бил артиллерии и дронами.
Добраться до раненых удалось только к ночи.
Мы же родом с тобой и спецназа!
Так выглядит героизм.
НАТО и Евросоюз, подстрекаемую Лондону, Парижу,
заняты подготовкой к прямому комплекту с Россией, заявил секретарь Савбезо Шайгу.
Он отметил, что европейские элиты не только кричат о необходимости
нанесения стратегического поражения Москве, но запускают программы
непосредственно нацелены на подготовку к войне с нашей страны.
И Россия обязана сделать всё, чтобы разгромить воскрешаемые нацизмы и не дать сбыться глобалистским планом по перекраиванию политической карты мира.
Глава Митвенгрия Сеярта заявил, что только в Вашингтоне есть возможность договориться с Москвой и Киевом об урегулировании конфликта.
По его мнению, будет очень плохо, если США выйдут из переговорного процесса.
Трамп от роли миротворца не отказывается. Он поддержал объявленное Путиным трёхдневное перемирие в честь дня победы.
Правда, приписал это решение себе. Ну и ладно, в подробности в нашем материале.
Как вы знаете, президент Путин только что объявил трёхдневное прекращение огня.
На первый взгляд, это кажется не таким уж значительным сроком, но на самом деле это большое достижение, если помнить, с чего всё начиналось.
Ведь раньше ситуация была совсем иной, у нас был президент, который три года даже не разговаривал с Путиным.
И всего этого можно было бы избежать.
Трёхдневное прекращение огня, объявленное Путиным, президент США преподносит как достижение американской дипломатии.
Трамп в свойственной ему манере заявил, что момент для заключения сделки более чем удачный.
Сложная геополитическая драма для Белого дома сводится к биржевым котировкам, цены на них.
с чем цены на них падают, и это, по мнению Трампа, ставит США в сильную позицию для урегулирования украинской войны.
Как утверждает американский президент, завершения конфликта хотят как в Москве, так и в Киеве.
И отвечая на вопрос, кто взорвал трубопровод северный поток, Трамп оттвергает причастность России и снова интригует.
Вероятно, если бы я спросил о определенных людей, я бы и так узнал.
Не пришлось бы тратить кучу денег на расследование.
Думаю, и так многие знают, кто его взорвал.
Хотя, если уж на то пошло, я первым это взорвал, потому что не позволил его построить.
А когда был Байден, он дал добро. И вот это, знаете, очень интересно.
Одновременно Трамп говорит с Ардаганом.
Телефонный разговор по заявлению Белого дома открывает новые перспективы
по целому ряду направлений от Сирии и сектора газа до Украины.
За эту неделю не было зафиксировано ни малейшего прогресса.
Если уж мы это называем мирным процессом, то прямо сейчас это просто слова.
Сегодня ночью снова будут гибнуть люди по обе стороны линии фронта,
потому что боевые действия идут полным ходом.
Это типичная ситуация, когда стороны пытаются выжить максимум,
прежде чем, возможно, на горизонте появится перемирие.
Британский премьер звонит президенту Франции Стармен.
И Макрон обсудили ситуацию на Украине и призвали Россию прекратить огонь на 30 суток без условий.
Я думаю, изначально Трамп рассчитывал, что все пройдет быстро, но это скорее всего было нереалистично,
учитывая насколько сложная ситуация с Россией и ее собственной линией.
Даже мирное соглашение, если оно и будет подписано, будет рассматриваться как пауза.
За это время Россия будет перевооружать Китай, Иран, КНДР, собственный БПК,
восполнять потери в людях и технике, а потом снова нападет, когда Трамп уйдет.
Путин тянет время, чтобы выжить максимуму ступок от администрации, еще до того, как вообще заговорит Амия.
Летит.
В Киев вторую ночь подряд атакует Россию при помощи дронов, по данным Миноборона,
и ты ночью силы ПВО перехватили 105 беспилотников над 11 регионами.
В Воронежской области Зеленске атаковал детскую площадку.
На этом фоне глава Мит-Франции Борро в Вашингтоне заявляет, что это Москва ассабатирует мир.
сабатирует мир, а Украина все требования выполнила.
Согласилась на перемирие, которая сама же нарушает
и отдала американцам свои недра.
Главным препятствием на пути к миру на Украине
остаётся Владимир Путин.
Об этом заявил министр иностранных дел Франция Жан-Ной Эльборо,
комментируя готовящиеся новые санкции Евросоюза против
России.
По его словам, это будет уже 17-й пакет, в дополнение
к 16 действующим беспрецедентным мерам давления на Москву.
Выступая перед журналистами во время визита Вашингтон,
Боро подчеркнул, ЕС будет действовать в координации США,
где уже готовятся аналогичные пакетсанкции с расчетом
на то, чтобы заставить Москву пойти на соглашение о прекращении огня.
Война на Украине уже закончилась победой России, пишет польская
газета «До речи».
По сообщениям издания, продолжение конфликта с Россией
неизбежно приведет к позорному бегству в ИСУ с поля боя
либо к третьей мировой войне.
Польский президент Дуда просит Трампу уговорить
Россию заключить сделку.
Глава евродипломатии при этом призывает воевать
до последнего украинца.
«Международная права говорит однозначно Крым
это Украина.
И если Крым просто отдать, это только по очередь агрессоров.
Потому что тогда силовое изменение границ оказывается
выгодным.
Именно поэтому международная права столь категорична».
Из Праги Зеленске везет домой обещание дальнейшей
поддержки и чехии Украина.
договорились у дополнительной военной помощи, включая поставки боеприпасов и обучение летчиков.
Я проинформировал наших чешских друзей о наших действиях на поле боя.
Также мы обсудили дипломатию, абсолютно ясный, известный отказ России от многих предложений
по реальному продолжительному прекращению огня.
Мы обсудили потребность дальнейшего давления на Россию.
Это касается прежде всего санкций.
Чихи заявляют, что с начала года уже передала Украине 400 000 боеприпасов.
Это внушительное количество.
В инициативе также участвуют Канада, Норвегия, Дания и Нидерланды.
По словам главы чешского НИДО, страна ставит цель – отправить 125 000 нарядов ежемесячно в течение всего года.
Эти поставки, по сути, компенсируют тот объём, который Украина может не получить от США.
И они критически необходимы.
Надо смотреть в лицо реальности, а не прятать как страус головы в песок.
Мы должны честно признать, Россия развязала агрессивную войну против Украины.
И наша задача всеми возможными средствами поддержать Украину, чтобы остановить Россию именно там.
Запад спешит договориться о передаче Украине дополнительных комплексов Петрио до июньского сами Танатов Гааги.
В числе потенциальных поступщиков США и Греции, однако Афины передавать установки отказались.
Из восьмей находящихся на Украине систем две не работают, шесть пока в строю.
Скотт Бессон, ключевой переговорщик Трампа по минеральной сделке с Украиной, раскрывает ее истинный замысел.
Это был хитрый ход Трампа.
Партнерство с Украиной экономической инвестиционной – это его личная идея.
И он был уверен, что это даст сразу несколько эффектов.
Во-первых, это усилит его переговорные позиции
в разговоре с российским руководством, когда придет время.
План был такой — начать с Украины.
Подписать сделку, которая покажет, что между США
и украинским народом нет никакого разрыва.
Это должен был быть сигнал для украинцев, что Америка с ними.
Это также был сигнал американскому обществу,
уставшему от постоянных финансовых вливаний,
что процветание можно делить с Украиной на взаимовыгодной основе.
И, по сути, это должно было стать молчаливой гарантией безопасности
через экономическое партнёрство.
Бывший генпрокурор Украины Луценко утверждает,
что Украина, подписав соглашение, отдала свой суверенитет американцам,
не получив ничего взамен.
Торговый представитель Украины Качка радуется,
называет сделку инвестициями, о которых мечтали.
Перспективы именно содержания этого фонда — это то, о чем мы мечтали.
Мы хотели больших инвестиций в Украину, вещи, которые ориентированы на будущее,
поскольку носят стратегический характер, как газ и нефт.
И этот фонд, собственно, это и предусматривает.
То есть у нас есть политическая амбиция Соединенных Штатов,
которая трансформируется в инвестиционную политику, о которой мы мечтали.
Активизируются американские ястребы, бывшие вице-предъянцы США от Пенс, заявил, что Путин не хочет мира, ему нужна вся Украина.
А слова о прекращении огня – это отговорки.
Если последние три года чему-то нас научили, так это тому, что Владимир Путин не хочет мира, он хочет Украину.
И тот факт, что мы уже почти два месяца следуем с огняно, которое согласилось Украина, а Россия продолжает откладывать и оправдываться.
оправдываться, подтверждает эту точку зрения.
Британская Financial Times пытается отстранить выткафы
от переговоров.
В газету пишут, что урегулированием украинского конфликта
со стороны США занимается ярый сторонник Кремля.
Ведь именно выткаф предложил компромисс под территорией.
Бывший советник Пананс безопасности Болтон говорит,
что Трамп пошел на уступки Москве еще до начала диалога.
Трамп сейчас больше поддерживает Россию, чем Украину.
Он пошел на огромные уступки русским.
Он даже до переговоров согласился с тем,
что украинские земли и территориальную независимость страны не вернуть.
А обратная была позиции НАТО до того, как он занял овальный кабинет.
Он сказал, что Украине не быть в НАТО,
а США считали по-другому с 2008 года.
Не будет никаких гарантий от НАТО, никаких гарантий безопасности от США.
Трамп развернул на 180 градусов позицию США так, что она теперь близко к Кремлю.
Трамп думает, что Путин его друг, а Путин думает, что с Трампом очень легко использовать его навыки
различика, что он и сделал в первые 100 дней Трампа для своего же благо.
В той части Украины, которая вызывает обеспокоенность, у Путина действительно проживает этнические русские.
Русские. Очевидно, что за происходящим стоит нечто большее, чем то, что поверхностно подается в СМИ.
Необходимо прийти к такому соглашению, который устроит и Путина и Россию.
Это совершенно очевидно. Россия – одна из ведущих держав мира.
Её нельзя просто игновировать, отесить в сторону и приказать, как именно всё должно быть.
Дональд Трамп продолжает настаивать на том, что именно США обеспечили победу в двух мировых войнах,
В Британии стоял свой парад в честь восьмидесятилетия победы на Траф-Альгарской площади в центре Лондона прошли не только британские солдаты, но и горстка высоушников.
Зрелище жалкое. Отделение украинских боевиков было вынуждено маршировать по лошадиному навозу.
и горстка в СОУ-шниках.
Зрелище жалкое.
Отделение украинских боевиков было вынуждено маршировать
по лошадиному навозу.
Украинцы, словно специально, поставили сразу за кавалерией.
Только полевальных машин не хватало следов.
Красноречивая иллюстрация отношения британской короны к Зеленскому.
Для сравнения, вот так украинская военная коробка
шагивала на параде победы на Красной площади 15 лет назад.
Теперь британский навоз вместо легендарной брусчатки.
Телетелеграф пишет в статье «Параде» премьер-министр
готовится к атаке России.
Стармер переживает, что вооруженные силы его величества
не готовы сражаться с нашей армией.
И требует освежить план действий для высших чиновников
и членов королевской семьи на случай войны.
Речь об авокуации в бункеры, общественном вещании
накопление ресурсов, утверждает издание.
К войне с армией России готовится и Варшава.
Местная территориальная оборона отрабатывает ведение
партизанской войны и уличных боев на случай, если и
русские разгромят.
Войска польская и захватят страну.
Детская площадка.
Возле нее проходит учение польских военных.
Польские добровольческие отряды территориальной
обороны тренируют ведение уличных боев к югу от
Варшава.
перед нападением в России заставляют всё больше поляков вступать в добровольческие отряды.
Сейчас их численность достигает более 40 тысяч человек.
Добровольца проходит 16 дней базовой.
Подготовки после чего им необходимо посещать тренировочные учения один раз в месяц.
В бывшей школе добровольцы тренируются захватывать здания и зачищать помещение.
Группа готовится к мрачному сценарию.
Если регулярная польская армия будет захвачена России, то они должны продолжать сопротивление оккупантам, как партизанская армия.
Я, конечно, надеюсь, что Россия никогда не нападёт, но я дал клятву.
Если я понадоблю сатечеству, то я буду там, не колеблись ни минуты.
Добровольческие отряды были созданы в 2016 году, как ответ на первое вторжение России на Украину.
Министр обороны того времени хотел сделать население Польши более защищённым.
Сейчас добровольческие отряды должны стать больше из-за опасений сокращения поддержки со стороны Вашингтона
и растущей опасности со стороны Москвы. Эта ситуация побудила присоединиться к отряду учительницу начальной школы Барберу.
Меня очень беспокоят геополитическая ситуация. Я боюсь того, что может произойти. Это та причина, по которой я приехала сюда.
Двадцатилетний студент Каспер присоединился к отряду всего две недели назад.
Россиящая котливая тема для всех нас, но я здесь не для того, чтобы бояться, а для того, чтобы помочь своей стране.
В 2027 году премьер-министр Польши Дональд Туск планирует увеличить численность добровольческих отрядов до 10 тысяч человек.
Четыре часа утра, а казар мы ночью закончилась.
Тридцать восемь новопранцев женщин и тридцать новопранцев мужчин
проходят трехмесячную базовую подготовку в медико-санитарные войска.
Вся они студенты-медики.
Мы познакомились с двадцатилетней Ниной Искюльна,
которой хочет стать хирургом.
Двадцать двухлетней Кристины Издрездана,
физиотерапевт в будущем
и двадцать двухлетними сестрой Йоханы из Гоновера.
Бонда Свер предоставил мне рабочее место в будущем.
Многие говорят мне, зачем ты берешь на себя такие обязательства на ближайшие 17 лет?
Это долгий срок. Да, особенно учитывая, что сейчас мне 23.
Но у меня появилась уверенность в ближайших 17 годах моей жизни.
Женщины проходят их в полевом лагере.
Перед началом новобранцам выдают оружие к винтовке G36.
Начали было очень непривычно. Мы тренировались в стрельбе с оружием, маршировали и даже разговаривали с ним,
чтобы почувствовать своё оружие. Мы привыкли. Это стало нашим обычным днём в бундасфере.
С 2001 года женщины могут служить наравне с мужчинами. Им открыты все пути для продвижения
по службе и карьерному росту в бундасфере. Сейчас почти 60% медицинского персонала в бундасфере
сферы составляют женщины. После окончания обучения и военной подготовки, военные врачи и женщины
отправляются на службу в кризисные зоны. Отдыхать солдатам не приходится, они должны научиться
работать на пределах своих возможностей. Тяжело, мы уже совершали марш-бросок в полной экипировке,
она весит как половина меня. Трехдневная полевая подготовка, завершающая этап базового обучения.
Новобранцы должны продемонстрировать на практике всё, чем учились.
Палатки необходимо поставить не позднее, чем через час после прибытия в лагерь. Отдыхать не приходится.
По сценарию вражеские войска начали наступление.
Новобранцы должны обраняться и защищать свои позиции.
Патроны холостые, но учение проходит максимально реалистично,
чтобы солдаты были готовы защищаться в случаях реальной опасности.
У моей винтовки неисправность, я не могу её починить.
В зоне реальных военных действий такая неисправность может стоить жизни.
Теперь новобранца женщина понимает, что на войне очень опасно и может произойти всё, что угодно.
Всё выглядит очень реалистично. Мы встретились с врагами лицом к лицу.
Да, мне было очень холодно, но как только всё началось, я забыла об этом.
Я видела врага и стреляла.
Не было ни холодно, ни тепло.
Были только оружие в руках и враги на поле боя.
Создание десяти британских муниципалитетов пропадут жовто-синий флаги.
Победившая на выбор партерий Формы заявила,
что запретит вывешивать там другие знамены,
кроме национального флага в Великобритании.
Неприятности для Киева и в Румынии
победитель первого тура президентских выборов Джорджия Семен
выступил против показания военной помощи Украине
в Украине и призвал добиться прекращения огня.
Прейтер запугивает читателей, если Семен победит,
и во втором туре это может подорвать поддержку киевского режима
и дестабилизировать весь восточный флангнат.
В Славаке собрали подписи для проведения референдума
по отмене антироссийских санкций,
которые, конечно, наносят ущерб Славаком.
Петицию подписали более 400 тысяч человек.
Теперь в течение 30 дней в стране должен пробыть объявленный референдум.
На этом фоне еврокомиссар от Венгрии выдвинул процедурное возражение
против плана прекращения импорта российского газа, пишет политику.
Пока здоровые силы в Европе стремятся к нормализации отношений с Москвой.
В США готовятся к лучшему.
В штатах настоящая бункеромания.
Все больше людей приобретают дома с персональными убежищами.
Бывшая чиновница из администрации Буша Кетрин Остен Фитц
заявила, что правительство США потратило 21 триллион долларов на строительство секретных бас под землей и океанах.
Всего таких объектов якобы 170.
Предназначены они для спасения влиятельных и богатых людей в случае глобальной катастрофы. Смотрите.
Это крупнейшая в мире производственная фабрика по созданию подземных бомбуубежищ.
Эти два пункера были куплены от двум из членов команды президента Трампа.
Прямо как из фильма про Джеймса Бонда.
Я сделал с бункерами тоже, что Бугати сделал с автомобилями.
Мы покажем вам, что происходит за кулисами нового тренда на рынке недвижимости в США.
подземные бомбы убежища, по всей стране американцы признаются,
что чувствуют тревогу за положение дел, как в мире, так и в собственной стране.
Один из девелоперов решил подойти к делу креативно
и теперь строят бункеры под каждым домом здесь, на северо-востоке Техаса.
Бомбы убежища, укрытие от ураганов, убежище для выживания – это не новинка для американцев.
Они знают, что это такое. Но вот идея целого района – это уже новинка.
В этом районе будет всего 60 или 70 домов и все с бункерами. Это уже само по себе преимущество,
потому что вы в окружении единомышленников. Если рядом произойдет ядерный взрыв,
толщина стен 40 см, дверь весит почти полтонны, но у нее специальные петли,
чтобы любой человек мог ее открыть. Эти двери,
В мире герметичны, в случае чего вы захлопываете,
её фиксируете и оказываете в зоне декантоминации.
И здесь есть вода, включу свет.
Вот душевая лейка и слив полу.
Прямо как из фильма в проекте Бонда.
Тут стоит угольный фильтр.
При ядерном срыве появляются и давитые газы.
Сначала воздух проходит через один фильтр, потом через другой и затем угольный.
На выходе как будто вы в противогазе.
Вы упомянули ядерный взрыв.
Это основная причина, по которой люди строят такие укрытия.
МБС означает ядерная биологическая и химическая защита.
Так вот, миллиардеров, в первую очередь, пугают не ядерные угрозы.
Как ни странно, они боятся биологической.
Они уверены, что грядет воздушная эпидемия,
способная уничтожить человечество.
Каждый из этих сооружений – помба убежища.
второе, третье. Там за углом еще 10, спереди 10, сзади около 30. Всего около 50 заказов.
Самые богатые люди мира знают больше, чем остальные. Больше, чем говорят ПТВ. Страшно
другое. У меня есть подписка о неразглашении, и я уже сказал больше, чем должен. Но могу
сказать, влиятельные люди из правительства, мировая лита, они заказывают бункера. Большинство
миллиардеров либо уже имеет бункер, либо строят его прямо сейчас. И дело не в том,
что они чего-то боятся в ближайшее время, просто у них другое представление о будущем,
и они хотят быть к нему готовы. Для них это план Б, это как страховка. Лучше иметь и не
нуждаться, чем нуждаться и не иметь. Эти два бункера были пожертвованы монастырью одним из
членов кабинета Трампа. Они строят церковь и размещают бункеры под ней для монахов, священников и
и всех остальных.
Тут есть ту, штуалет, умывальник.
Здесь будет спальная комната для священника и послушника.
Поставят четыре двухярусные кровати.
Почти все, кто работает с Трампом, бывшие главы крупных
корпораций.
Он строит церковь полностью за свои деньги, и именно
он решил, что под ней должен быть бункер на будущее.
Но он объяснял, зачем? Почему монастырье нужно такое укрытие?
Он занимает высокую должность правительстве.
Просто хочет, чтобы они были в безопасности.
Сейчас в десять раз проще встретить человека с Ройсом, чем того, у кого есть бункер.
Это почти как увидеть единорога, но ситуация меняется.
Понимаете, я был на войне на Украине в конце боя забучим.
меня там бомбили. Если спросить тех людей, они бы многое отдали за бомбу убежища.
Все относительно. Стакан воды важнее для человека в пустыне, чем для того,
кто в антарктиде и может растопить снег.
Война пока не дошла до наших берегов. В США людям еще не приходилось
прятаться в бункера, но мы потратили три миллионы на их строительство по всему миру.
по всему миру в Израиле, Швейцарии, Америке.
Мы до сих пор строим буткера.
Например, 1 января этого года Польша подписала закон
о выделении 5,4 миллиарда долларов
на строительство общественных убежищ в течение четырех лет.
Японская делегация месяц назад приезжала в Америку
чтобы заказать 50 тысяч бомбоубежищ
для школ, вокзалов, автобусных станций.
Мир возвращает себе искусство гражданской обороны
и Америка тоже вернет.
Невероятные абсолютно новости приходят из Германии.
Фридрих Мерс, который должен был стать канцлером,
фактически со 100% на гарантии.
Сегодня все-таки лидер победившей партии
провалил выборы в бандестак,
шести голосов ему не хватило,
отказалось от участия во втором туре.
В общем, канцлером Мерс уже не станет.
Разваливается новая коалиция
и сейчас по протоколу
должен пройти второй тур и ожидаются новые кандидаты и затем в принципе уже
президент страны и штайн майор может назначить новые выборы в бундастак а
сейчас по все вопросам мы напомним лидируют партии альтернатива для
германии которая конечно выступает резко против поддержки киева в общем
невероятные творятся в мире дела мы обязательно к этой теме вернемся и
перенесемся в берлин через какое-то время прямо сейчас у нас на прямой связи
Ахраавецба, командир легендарной пятнашки. Ахра, здравствуйте. Конечно, хочу спросить вас
о попытках, упорных попытках прорыва нашей государственной границы, высовушниками на
территории Белгородской, Курской области. Чего хотят? Приветствую. Ну, как всегда, хотят
перебить информационно, потому что генетическую память тяжело задавливать, тем более круглая
когда-то 80 лет победы, и все равно люди в Украине задаются тем вопросом, что они принадлежат к этой общей исторической и культурному пространству,
и как бы начинают интересоваться, и видя запросы с Украины по празднованию, по происходящим историческим моментам, они решили перебить,
потому что это не похоже, как обычно, когда у нас успехи на фронте, и они лезут.
Это самый удобный момент, где можно зайти и уйти, потому что с трёх сторон он окружён как раз за самой границей Украины,
и он так на выступе находится, но как мы в армии Гыме, в оперативном окружении.
Поэтому там наступление не для того, чтобы что-то прорваться, а просто информационно показать, что идут какие-то активные действия.
хотя бы если бы у них были какие-то резервы и ресурсы у них в Донецке они пятятся в
белгородском направлении они пятятся и поэтому сказать что они хотят отвлечь нас от какого-то
куска фронта нет это именно сегодня в преддверии празднования они хотят чтобы информационно на
их поле не звучало 9 мая но мы все равно сделаем так чтобы там звучало и будем их в дальнейшем поздравлять
с нашей общей исторической победой.
Ахра, хотел у вас спросить, вот о чем.
Примечательная статья вышла в одном из великобританских изданий.
Написал ее ученик, скажем так, начальника нашего генштаба Герасимова,
господин залужный его фамилия.
Ныне он посол Украины в Великобритании.
Статья военного характера, военно-научного, так скажем.
Суть ее в том, что в принципе, вести войну сейчас уверенную с глубоким продвижением не так уж и возможно,
что оборонные технологии превзошли наступательные технологии, что наступать тяжело, потому что все силы, которые идут в наступление, подавляются теми самыми оборонными технологиями,
то есть имеем в виду дроны и выскоточные ракеты. Согласитесь, опровергните. Что думаете об этом?
Ну, скажем так, что в части он прав, потому что линейная оборона была и столько времени как бы
адаптировались каким-то контр прорывом и расставленные грамотно посты сдерживают тяжелую технику.
Это правда, потому что раньше можно было воткнуть рэп и попытаться там какой-то участок прорвать,
то сегодня так называемые, как мы любим, гейтролебуси на оптоволотне наши дроны,
они не дают такой возможности. И поэтому идет работа на истощение ресурсов и как бы подвозы,
они там с бабойги запускают их пиведроны, мы с крыла, поэтому как бы идет такая дальняя борьба,
И тяжело, да. Тяжело это, как в первую мировую, стояча.
Но момент в том, что ресурсами мы их все равно задавим и долго они так не смогут.
И поэтому пытаются растянуть, там укусить, тут укусить.
Но вот его труды основываются, скорее всего, на его опыте,
где он постоянно выхватывал и провалил его контрнастурб за порожье.
Но это не забудется.
И последователи его, которые попытались в курске,
Так что это, здесь он прав, но у нас к этому есть панацея.
Спасибо вам огромное, большое привет и низкий поклон всем бойцам Пятнажки, которые прямо сейчас на Ленифронте защищают нашу свободу и независимости.
Спасибо вам большое, ахравец, ба командир легендарного добровольческого батальона. Прошу.
Знаете, удивительно, конечно, слышать, что Зеленского якобы обвиняют в попытках там удара по Красной площади.
Я просто стесняюсь спросить, а кто вообще просил Зеленского комментировать предстоящий парад?
Но он же сам взял своего комментировать, причем абсолютно неоднозначно.
Говоря о том, что Украина, он же выступает от имени государства Украина,
что Украина не гарантирует безопасность всех участников, условно говоря, парада, включая и тех лигеров,
которые намерены принимать участие на этом параде.
Мне кажется, за язык его никто не тянул,
и на самом деле, если они думали,
что такими заявлениями президента Украины
можно будет кого-то испугать,
и они не будут принимать участие в параде,
мне кажется, эта история на самом деле будет
иметь свое продолжение и закончится.
Она для Зеленского очень плохо,
только она сработает в обратном направлении.
И свои цели, конечно же, он не достигнет.
Теперь очень интересно, выступает министр финанса. Вы его показали и одновременно показали заместителя министра экономики Украины.
Обратите внимание, что вообще происходит? Черт побери. Я просто хочу понять.
Выступает министр финанса в Соединённого Штатова Америки и заявляет о том, что оказывается, оказывается, Жень, передача полезных ископаемых под контроль Соединённого Штатова Америки.
она должна была показать, что Соединенные Штаты с Украиной,
Соединенные Штаты с Украиной.
То есть никаких других признаков,
никаких других признаков о том, что Соединенные Штаты с Украиной на самом деле нет.
То есть я просто напомню, кто забыл.
Изначально эта идея Зеленского
о, так сказать, сотрудничестве с Соединенными Штатами Америки вокруг Недра Украины,
она в чем заключалась.
она была включена одним из пунктов его плана победы.
Она заключалась в том, чтобы привлечь Соединённые Штаты Америки на свою сторону,
с тем, чтобы Соединённые Штаты Америки принимали непосредственное участие
в реализации идеи передачи под контроль, в том числе тех недор,
которые находятся на данный момент под контролем Российской Федерации, на Дамбассе.
То есть идея была бредовая изначально.
Давайте мы втянем Соединён Штатам Америки в войну, пусть они пойдут, у русских отвоют
наши территории, а мы им за это передадим, так сказать, наши полезные ископаемые.
Это не сработало. Вторая идея, которая была включена в эту, так сказать, составляющую,
она заключалась в том, чтобы через дело Соединён Штатам Америки
получить гарантии безопасности для Украины.
Что такое гарантии безопасности?
Ну, это типа пятая статья НАТО, непосредственной гарантии
Соединенных Штатов Америки, которые должны гарантировать
Украине, что в случае, если там, условно говоря, Россия
нападает на Украину, американцы принимают непосредственное
участие в войне.
Этого тоже нет.
Чем закончилась эта история, тем, что Украина взяла,
передала фактически Недра, вот сейчас, после завтра
они будут голосовать за эту инициативу Зеленского.
И на этом фоне выступает заместитель министра экономики Украины и говорит, это же была мечта украинца.
Это была мечта украинца.
Украинцы 30 лет жили-жили и мечтали, чтобы передать все свои полезные ископаемые, соединён в штат Америки,
в надежде на многомиллиардные инвестиции, которые должны пойти в этот сектор и так далее.
Я вот абсолютно не уверен в том, что мы увидим хоть одну копейку вложенную американцами.
Но я точно знаю, что этот договор прописан в интересах американцев.
И самое удивительное, для реализации этого голосования президент целой страны,
вернее, глава его офиса, выступает с угрозами в адрес народных депутатов,
которые так или иначе пока еще...
— Халеблются. — Халеблются, да.
Ну, не вместе с линией партии, скажем так, колеблются, но не с линией партии.
Он угрожает, что на сантриле...
На фронт отправят.
Нет, что все, кто не проголосует, мы через старших своих братьев-американцев лишим вас американских вид.
Еще хуже, чем на фронт.
Да, представляете?
Ну, мне кажется, не сложно ответить на вопрос, в чьих же интересах прописан этот договор.
Позорное это зрелище, конечно, которое я увидел в Лондоне.
Я не знаю, наверное, навоз сниться к деньгам, но это не тот случай, когда надо маршаровать по площади в Лондоне, да?
Ну, просто покажите нам еще раз.
И надеяться на то, что Лондон выделит больше финансовых ресурсов Украине.
Я просто, опять же, напоминаю, да, вы помните, американцы с Рамштайна так тихонечко отошли в сторону
и предоставили возможность амбициозному Лондону продемонстрировать его
возможности. Все их возможности закончились 180 миллионами, которые они выделили для
Украины. Это не та страна, которая готова финансово вкладываться. За все время войны,
если взять список всех стран, которые поддерживали Украину, Лондон даже не в середине этого списка.
Вот именно по финансам, которые они вложили в эту страну. А если пересчитать по проценту
ВВП я думаю они где-нибудь там в самом самом самом конце списка но у них есть одно преимущество
они точно знают как нужно работать с коромпированной элитой Украины не нужно вкладывать в эту страну
не нужно вкладывать в оборону нужно взять под контроль политическую элиту трех четырех
человек которые будут реализовывать все твои инициативы внутри этой страны полностью
контролировать ситуацию потому что эти люди наделены соответствующими полномочиями я имею в виду
прежде всего президент и 5-6 его менеджеров, которые так или иначе находятся под контролем.
Ну и последнее, оба, последнее голосование. Подписала вице-премьер, вносит премьер,
голосует Верховна Рада, подписывает спикер-парламента. Наш рафик ни в чем не виноват. Вот президент страны,
который, собственно говоря, все это изотеял, он на самом деле понимает, о чем идет речь и все
И всю ответственность переложит на этих людей.
Что касается Лондона, здесь все просто.
Посмотрите на квартиры того же Ахметова.
В Лондоне, если прегрозить хотя бы их арестом,
то половина Верховной Рады будет голосовать так, как необходима Британской верхушки.
Поэтому все схвачено и давно за все заплачено.
А мы вернемся.
Меньше трех суток остается до 80-х годовщины победой в Великатичной войне.
Побед для нас это воскресенье всего нашего народа, наши традиции, нашей истории.
Заявил министр иностранных дел Лобров на церемонии возложения цветов к мемориальным доскам зданиями МИДа на Смоленской площади.
Лобров добавил, что российские граждане должны принести клятву вечно быть верными темзу воеваниям, подвигам и героизму советских солдат,
которые обеспечили жизнь нашему государству.
Подготовка к Великому празднику идет полным кодом, как на линии боевого соприкосновения, так и в ТЛУ.
К сегодня же Урал вагон завод передал войска новую партию, модифицированных Т-72 и Т-90М прорыв.
Пишелоны с новейшими танками с российскими флагами на башняк провожала легендарная 34-ка.
Эта кадра из аэропорта города Волгограда, на здании терминала теперь название Сталинград.
Сам военный аэродром «Гумрак» был освобожден от захватчиков 25 января 1943 года,
считаями 51-й гвардейской и 173-й стрелковых дивизий 21-й армии Донского фронта.
Ну а в Киеве и за дня победы традиционная истерика.
Хотите спокойствие? Не приезжайте в Москву.
Владимир Зеленский заявил, что Украина не может предоставить гарантии безопасности тем лидерам стран, которые захотят посетить.
Парад победобесия в российской столице.
А ещё Зеленский отклонил предложение Путина объявить трёхдневное майское перемирие,
поскольку Украина и дальше предлагает более продолжительный и всеобъемлющий режим тишины.
Очевидно, определённые на странные гости уже меняют планы.
Фактически, по международному законодательству, всё, что там будет собираться на Красной площади,
Войска, вооружение, всё это является законой целью.
Те самые дронные, которые могут в это время кружить где-то в районе Москвы,
и работа ПВО могут хорошо испортить настроение самому Путину и гостям, которые приедут.
Этот день русские приближали, как могли.
Подготовка в 80-е годовщины победы в так называемой Великой Отечественной войне.
Кстати, обратите внимание на приглашение, которое рассылали гостям Парада победы в Москве.
Это колонна бойцов и командиров первого украинского фронта.
Именно украинского присутствия на параде боится Путин.
Поскольку наши дрона уже не впервой долетают до Москвы.
Прилеты во время празднования победа бейсия очень беспокоят Кремль.
Представьте себе, идут танки, два тополя на плющихе.
Вместо не приехавшего Си, кто-то стоит другой.
Здесь звучит воздушная тревога, голос диктора говорит.
Украинские дроны пытаются испортить нам праздник.
Украинские дроны намагаются зипсувати нам святую,
побывать наших легендарных ветеранев.
Убить наших легендарных ветеранам.
И тот же диктор репортует.
Цель сбиты, и все там, ура!
Из новинок только четыре шахеда,
которые впервые продемонстрируют на нынешнем параде.
Вот и герани, знаменитые герани.
Смотрите, как они красиво смотрятся.
А вот будут ли русским показывать воздушное шоу?
Зависит не от Путина, а от Малюка и Буданова.
На счет провокации они все равно для того,
чтобы получить определенный пропагандистский эффект,
могут спровоцировать свое общество,
то есть атаковать его через теракты или атаковать его через дроны.
Я думаю, что это обязательно произойдет,
не в Москве, ясное дело, а в каком-то регионе.
Они что-то обязательно бахнут.
Трембита могут долететь в том числе до Москвы.
Я убежден, что нам нужно серьезно ударить по такой сакральной цели.
Крымскому мосту как раз на 9 мая.
Имоверно, украинские беспилотники долетят и до Москвы 9 травня.
Вероятно, украинские беспилотники долетят и до Москвы 9 мая в тот момент,
в момент, когда там, на Красной площади, будет проходить так называемый парад победы?
Что касается праздников и ударов по параду в Москве, на Красной площади,
я совершенно уверен, что по Красной площади во время парада мы бить не будем.
Это невозможно, тут вообще ни о чем говорить.
То есть, Украина не будет бить по Центральной Трибуне парада на Красной Площади.
Что не исключает ударов по скоплением живой силы врага и военной техники?
В Москве.
В Москве, конечно, и не только в Москве.
В 9 мая.
В 9 мая, конечно, но это вопрос абсолютно открытый.
Трамп дал команду Петагону выделить деньги на обучение украинских летчиков.
Рой, кто знает, может один из этих летчиков когда-нибудь запустит
и ракету по территории Красной площади или по Кремлю.
И они исключают, что пора будет проходить в метро.
И главная трибуна будет в метро Киевская,
где будут стоять Исис Димпини, и Лукашенко, и Путин.
Какие жалкие!
Все 133 кардинала Каталлической церкви с места одной страны,
обладающие правом голоса на представящем Канклаве,
прибыли в Рим для участия в выборах нового папы.
Канклав начнется завтра, будет продолжаться,
пока кардиналы не выберут новым ботиткам.
В этикане установлена печь, в которой будут
джигать бюллетеней дымоход, из которого будет
выходить черный или белый дым.
В Канклаве примет участие глава украинской
грека-каталлической епархии в Австралии Макола Бычок.
Некоторые СМИ даже пророчат победу кандидату Рософобу.
В общем, не дай бог.
Он стал кардиналом менее полгода назад.
Я последний плод бабы франциска.
В считанные дни примет участие в выборах нового пантифика.
И сам может быть избран папой.
Теоретически могу быть избран, потому что мне меньше восьми десятилет.
К нему выстраивается очередь людей разного возраста
Я в таком восторге. Это лучший день в моей жизни.
Вот компания подростков из Австралии, место его служения.
Николай Бычок, украинский епископ, самый молодой кардинал
в католической церкви, а скоро еще и кардинал, или актор.
Один из 133 епископов, которые будут выбирать нового папу римского.
Я являюсь украинцем по сегодняшний день.
Я им останусь до моей кончины.
до моей кончины. Он выехал за границу еще в 97-м году, учился в Польше,
служил в Соединенных Штатах и в Австралии. Здесь в Ватикане получил сан-кардинала.
Вот такой персень получают все кардиналы. Внутри самое интересное — герб папы.
То есть каждый папа, который назначает кардинала, это его личное решение, соответственно, его герб.
Перстень украинца ударил сам папа франциско в декабре прошлого года, когда возводил в самый высокий в католической терписан.
Владыка Николай говорит, принимал перстень с теплом.
Хотя далеко не всегда был согласен с пантификом.
Эти слова святейшего отца ранили всех украинцев. Они также ранили меня.
И я искренне старался донести эту боль украинского народа также к святейшему отцу.
отцу. Что определённые эти высказывания нашими людьми воспринимаются очень болезненно,
их это ранит. Родители Молодого епископа живут на Украине, но его визита домой никогда не
ограничиваются семейными посиделками судейников. Я посетил Славутич, Чернигов, конечно, Киев,
возле Киева буча, Ирпень, Бородянка, потом Непар, Харьков,
потом в Харьков поехал ближе к передовой.
С мыслями об уведенном в этих городах говорит и пойдет Наканплав,
о том, что избрать могут и его самого пытается не думать,
а о чем будет молиться кардинал Николай Бычок,
когда будет заходить в Систинскую капеллу, даже сомнений нет.
Буду молиться дальше за Украину, за наших военных, за наших висковых.
Мерц стал первым кандидатом Кэнслера Германии в истории
не набравшим нужного числа голосов для избрания в первом туре.
За мерцей проглосовали 310 депутатов из необходимых 316.
От проведения второго тура сегодня же Мерц отказался.
Политический шторм, похоже, накрывает Восточную Европу.
с непредсказуемыми последствием для всего-западного альянса.
Венгрия, Словакия, в Румынии второй раз за полгода пытаются выбрать президента
и пока побеждает поклонник Трампа, Джорджия Семен.
С улиц Британии начнут снимать флаги, победившие на местных выборах
в партии «Реформ», запретила вывешивать иностранную символику.
Ну а эпоха Шольца в Германии завершилась.
Под музыку военного оркестра и марш с факелами ему устроили пышные проводы.
Кто же придет на смену?
Давайте принесемся в Германию прямо сейчас на связи шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте.
И так абсолютно беспрецедентное событие.
Мертв победитель выборов в бунды Стак проиграл выборы канцлера.
Что дальше?
Здравствуйте, Евгений.
Евгений, действительно, это такая историческая фиаска,
как вы правильно отмечаете, впервые лидер, поведивший
на выборы в партии, не может обеспечить сходу утверждения
своей кандидатуры в Бундастаге, при этом имея коллекционное
большинство и коллекционное договор на руках.
Я напомню, что ХДС и социал-демократы намереваются сформировать
это правительство в голове смерцем, и у них в парламенте
328 голосов.
Нужно было обеспечить 316, но получилось только 310.
Мы понимаем, что оппозиция, уверенная в том, что исход голосования, в общем-то, предрешёнка, консолизирована голосовала против.
Это левые, зелёные, и, разумеется, альтернативы для Германии.
Но, как видим, ХДС, христианские демократы и социал-демократы потеряли 18 голосов где-то.
И сейчас обе эти партии ищут ренегатов в своих рядах.
и, разумеется, из-за этого сегодня не состоялось повторное голосование.
Потому что, если бы она завершилась с таким же результатом,
ну, для мерцей это была бы просто личная политическая катастрофа.
А так у Бондастага есть еще 14 дней для того, чтобы организовать это повторное голосование.
Причем в этом случае уже будут иметь возможность выставить свою кандидатуру,
какие-то альтернативные члены парламента, но посмотрим,
вряд ли мы можем ожидать, что это сделает кто-то из
социал-демократов или сопартийцев мерца, почему?
Потому что в случае, если это произойдет, мерцу нужно
будет не 50% бундастага плюс один голос набрать, а просто
относительное большинство.
ХДС и СДПГ по соображению какой-то партийной дисциплины
не будут этого делать, подрывать позиции мерца.
Но посмотрим, лишь отлипчите ему жизнь оппозиционные
партии, например, зеленые, с которыми, наверное, будут
пытаться также договориться, получить их голоса, как
это было в случае с отменой долгового тормоза, предложить
еще денег на какие-нибудь экологические проекты.
И таким образом, ну, обеспечит себе уже подавляющее большинство голосов.
В любом случае, 14 дней у них для принятия решения есть.
А сейчас, в общем, тотальная фиаска.
Мерц отменил визиты в Варшабу и Париж,
куда собирался уже ехать в статусе канцлера на этой неделе.
Ну, а у Федерального президента Штайн-Майера
пропадает государственный банкет Евгений.
А насколько велика вероятность повторных выборов в Бондастак?
Но мне представляется всё-таки, что вот за эти 14 дней
удастся христианским демократам провести необходимую работу.
Это скорее такая, ну, аплеуха, мерцую на будущее правление,
что называется. Это удар по его репутации, разумеется,
это удар по его амбициям и высокомерию,
с которым он подходит к своему канцлерству.
Но я тем не менее полагаю, что в конечном счете христианским демократам и социал-демократам, их младшим партнерам,
удастся обеспечить необходимые результаты, и мерц в конце концов все-таки станет канцлером.
Спасибо вам большое из Берлина, шеф нашего немецкого бюро Михаил Антонов в прямом эфире.
Как голосовали в бандестаге? Это примечательно, давайте посмотрим.
Итак, я объявляю результаты выборов.
Число депутатов 630, число голосов 621.
Недействительный бюллетень 1.
310 депутатов проголосовали за 307 против.
Воздержались трое.
Депутат Фридрих Мерц не набрал необходимого большинства в 316 голосов.
То есть он не избран федеральным канцлером Федеративной Республики Германии,
в соответствии со статьей 63 основного закона.
Шольц заканчивает свой бой.
Олаф Шольц попрощался со своей должностью, опубликовав ролик в социальных сетях.
Здравствуйте, это Олаф Шольц, ваш федеральный канцлер.
Бундастак изберет нового федерального канцлера 6 мая.
Для меня было большой честью отдать все свои силы на благо немецкого народа и мира в Европе.
Это было не всегда легко, но неожиданные вызовы — это тоже часть работы.
Но не все были довольны и работой шульца.
Мне не нравилась его политика.
К сожалению, он многое не успел.
Нам бы хотелось, чтобы он сделал больше.
Прощайте, и большое вам спасибо.
Дорогой Олов, ты проявил мужество и решимость,
чтобы сказать, война вернулась на европейский континент.
В этот переломный момент эпохи под твоим руководством
Германия стала крупнейшим европейским сторонником Украины.
украины преодолела свою зависимость от импортаросийского газа, создала
специальный фонд в 100 миллиардов евро для повышения эффективности и
безопасности бундосфера. Лидеры партии СДПГ и ХДС ХСС подписали
коалиционное соглашение. Министром обороны останется Борис Писториус, который
занимал эту должность в прошлом правительстве. Главой нового правительства
планируют стать Фритрих Мерц. Он сказал, если меня изберут
канцлера в ночном формировании нового правительства, это
улучшит жизнь граждан Германии. Партии нового правительства
поддержали это.
Друговозван ХДС-ХСС окончательно сформирован состав нового
Федерального правительства, и в нем только один человек
из предыдущей коалиции. Борис Писториус из партии
СДПГ остался министром обороны. В 65-летний политик возглавляет
оборонное ведомство с января 2023 года.
В то время его назначение стало неожиданностью.
На него никто не ставил, но Писториус быстро сменил
курс.
Он постоянно посещал немецких военных, он с удовольствием
расхаживал по военным полигонам в куртке Блонде Сфера.
Его спокойный издержанный образ быстро полюбился
и он стал лидером опросов.
Возможно, он мог бы стать кандидатом от партии СДПГ
на постканслера, но оставил это дело уходящему в отставку
Олаф Пушольцо.
По меркам СДПГ писториус считается консерватором.
То, что Борис писториус остался министром обороны, не вызвало удивления.
После того, как министры будут приведены к присяге,
коалиция хочет начать работу как можно скорее.
Для меня было честью представлять нашу замечательную страну.
Все хвостам в этом мире, мир, который определённый не просто полон кризисов,
но в то же время прекрасен.
Дорогой Йохан, желаю тебе, чтобы на этой замечательной
должности ты чувствовал себя как дома, всего хорошего.
Поражение мерц в бандестаге не образуем и трусофобов
въезд, только что заявили в Кремле.
Кроме того, инициатива Путина по перемирию в праздничный
Дне актуально, соответствующую казанию Даны, сообщил Писков.
Если в СОУ попытаются ударить по позиции российских
военных, сразу же будет дан адекватный ответ.
Путин готовится к марафону двусторонних встреч
переговоров, которые предстоят в следующие четверо суток.
Россия внимательно следит за международные коннектуры
излишне высокие или низкие цены на нефт, пагубно
сказываются на мировой экономике.
Российское ПВО эффективно.
Прошу.
Как мы видим, вот эта коллективная партия войны на Западе
идет от одного успеха к другому успеху.
Нас сначала были выборы в Румынии, на которых победил
не системный правый политик, евроскептик, критик
куда-то продолжающаяся конфронтация с Россием в первом туре, как минимум, но
неплохие шансы у него победить есть и во втором туре. И, действительно, это может,
конечно, очень сильно вскалыхнуть и встряхнуть весь европейский союз. Венгрия,
Славаге, теперь, возможно, еще и Румыния, то есть страны, где у власти не системные
политики, они буквально каждый несколько месяцев этот список продолжают
увеличиваться. Ну и теперь мы наблюдаем вот этот весь замечательный хаос в
Германии. При том, что, наверное, ну не совсем правильно говорить то, что это
было впервые в истории, да, впервые в послевоенной истории Германии. Да, вот этот
в политический кризис такого уровня имеется,
но если мы вспомним эпоху Веймарской республики,
тогда это было постоянно.
Ну вот сейчас Германия погружается примерно вот куда-то туда
с экономическими невзгодами,
потому что я напомню, что у них уже третий год подряд,
в общем-то, де-факто, ну,
де-юра нулевой рост будет фиксироваться в 25-м году,
а де-факто уже, как бы, и рецессия,
которая не пытается замаскировать.
Ну и на этом фоне, конечно, и политическая система идёт в разнос.
Да, у господина Мерса ещё есть какие-то шансы в течение 14 дней,
все-таки как-то поставить свою фракцию под контролей, набрать эти нужные 316 голосов,
то есть полностью, наверное, его сбрасывать с счетов не стоит, но всем очевидно, что даже,
если он все-таки изберется, он будет очень слабым и очень непопулярным канцлером,
но я не исключаю того, что в ближайшие годы мы увидим досрочный выбор. А если негативно для
него сценарий, досрочные выборы могут произойти уже сейчас. И учитывая, что его партия буквально
тоже каждую неделю теряет проценты своего рейтинга в опросах общественного мнения,
ну ничем хорошим для в целом ехрисянских демократов и системных партий в Германии,
эти новые досроченные выборы конечно не закончатся. Альтернатива для Германии сейчас на первом месте,
да, ее пытаются всячески ограничить, недавно пошли вот эти вот истории о том,
что хотят ее признать экстремистской организацией для того, чтобы вести за ней слежку, хотя там
Нужно всё-таки ещё финальное решение коньсоново-суда для всей этой истории.
Могут попытаться даже как-то ограничить, запретить,
но ты можешь запретить какую-то политическую силу,
но ты не можешь включить уже практически треть населения Германии из политического процесса,
просто потому что если вы эту партию запретите,
а эта весь протестный электорат уйдёт куда-то в другую сторону,
но всё равно он не будет голосовать системные партии.
Плюс, конечно, давление будет усиливаться в стороны Соединённых Штатов Америки.
Гусь-секретарь Марка Рубио уже говорил о том, что мне нравится это наступление на демократию в Европе.
Поэтому здесь, я думаю, что мерц, даже если он сможет стать канцлером,
будет находиться в очень сложных и напряженных отношениях соединенными Штатами Америки.
Кстати говоря, примерно похожая ситуация наблюдается и в Соединенном Королевстве.
Они так давно прошли муниципальные маяцкие выборы.
Партия реформ Найджу Алфараджа разгробно победила в десяти муниципалитетах из 23-х.
В следующем году, в 26-м, там тоже будут знаковые выборы в Парламент Уэйса, Парламент Шатландзе.
Вот и консерваторы или ибористы потеряли очень много мест.
Вот позиции керостармера, она в таком внутреполитическом треке сейчас очень шаткая.
Ну вот, кстати, да, показательная история о том, что вот партия реформ,
которая выступает в целом против мигрантов, против зеленой повестки
и против продолжения конфронтации с Россией, теперь может даже запретить
еще и вот это самое вывешивание украинских флагов на муниципальных объектах,
вот в тех муниципалитетах, где у них большинство.
Ну там, я думаю, не только, конечно, этого коснется, может что коснуться
полистинских флагов радушных, в общем, только британские
национальные символы можно будет показывать.
И это, я думаю, что тоже в общем-то довольно знаковая
история, очевидно, что и в Британии, да и в целом
в Европе, общество устало от этого режима бесконечной
конфронтации.
Да, элиты будут пытаться продолжать повышать градус
противостояния с России, но в один момент их как
на этих выборах будут либо выносить, либо образуется
бесконечный политический кризис, как это сейчас мы
видим в Германии, который приведет их к очень-очень негативному сценарию. Что касается соединенных
штатов Америки, здесь то же самое противостояние, то же самое расколы между партией мира и партией
войны сохраняется. Сейчас, наверное, даже усугубляется на фоне некоторых ошибок и недочеток администрации
Трампа. Вы правильно упомянули сегодня вот это интервью Майка Пенса, его бывшего отставного
вице-президента, который неоднократно приезжал на Украину и агитировал за то, чтобы предоставлять больше вооружений,
Киеву за то, чтобы вводить санкции против России. Ну, конечно, у него там в рейтинг 2%, то есть в целом среди
республиканцев он уже не является такой авторитетной фигурой. Вот, но такие ястребы, они есть в
Конгре, в Павлете представителей и в Сенате, как-то пытаются все-таки влиять на позицию Трамп.
Ну а наш Дональд Фредович, он, что называется, занимает такую непределенную срединую позицию.
То ли хочет продолжать вводить санкции против России, то ли хочет их смягчать,
то ли хочет поставлять вооружение Киеву, то ли все-таки не хочет и стремится договориться.
Но все-таки здесь, наверное, стоит поживать Дональду Трампу,
чтобы нужно уже пора определяться со своей позиции, и все-таки, конечно, стоит примыкать не
не к партии войны, а к партии мир.
Вот что касается его этого заявления по поводу
северных потоков, оно было показательным, потому
что Трамп хоть и намекнул на то, что он точно знает,
кто же их взорвал, то есть в следующем предложении
он принцип и сказал, кто это сделал, да, Байден.
Вот, и я думаю, что если бы как бы его там еще раз
спросить по этому вопросу, да, ну, что кажется, что
вот Абама-Байден взорвали северные потоки, Абама-Байден
начали войну на Украине, ну, а дальше вот вторая часть
этого предложения, которое, я думаю, хотелось бы Трампа
уже там финализировать таким образом, да, то, что
А я это все закончил.
То есть я смог как бы устроить искалацию, я смог остановить этот самый конфликт, конфронтацию, то да и то по.
То есть на самом деле вот одна эта фраза.
Трампу так и нужна, вот там в контексте его работы с электоратом и так далее.
Вот, чтобы вот разобраться с украинским кредисом и куда-то двигаться дальше.
Так пусть работает.
Вот пусть работает.
Поэтому здесь в Куристике поживать в данном случае, занимать более рациональную позицию,
действительно работать,
активизировать переговорный процесс с нами и может быть вот свои вторые 100 дней к чему-то пройти.
Хотя бы ради того, чтобы вот эту замечательную фразу сказать.
И действительно после этого смотря доточиться на других вопросах.
Иран, Китай, миграционные войны и все остальное, что его, ну, очевидно, на текущий момент беспокоит.
Вы упомянули по обеду на муниципальных выборах партии Реформ в Великобритании.
Давайте посмотрим, что пишет Гардиан о нововведениях, интересах и любопытных для нас.
Британскую партию Реформа, победившую на выборах в десяти муниципалитетах,
обвинили в стремлении запретить вывешивание украинских флагов над правительственными зданиями.
Английские советы, находящиеся под её контролем, будут вывешивать только флаги Великобритании.
Председатель партии Сии Юсув объявил, что этой политики будут придерживаться 10 местных органов власти в Англии,
контроль над которыми он получил в результате местных выборов на прошлой неделе.
Никакие другие флаги не будут разрешены на флагштоках, балконах, стойках регистрации или стенах зала заседаний совета, заявил он.
Партия подверглась нападкам за то, что отказалась поднимать
украинские флаги в знак солидарности с этой страной.
Представитель партии реформы позже заявил, наша партия
с гордостью вывесит флаг Союза, флаг Святого Георгия
и флаги округов.
В отличие от Тори или Бористов, мы гордимся своей страной
и историей.
Срочной новости из Кремля.
Путин только что поговорил по телефону с президентом
Ирана.
Прошу.
Чем ближе наша Великая Победа, в 80-летие, тем больше и в международном плане обостряется борьба за историческую память.
С одной стороны, Брюссель снова и снова ежегодно это делает, вытаскивает замшелые концепции двух сателлизмов.
то есть Сталинский сателизм и Гитлеровский сателизм.
То есть, и причем первый, даже более ужасный, по их мнению,
значит, и опасный и так далее.
Причем по их, так сказать, так называемым теориям,
Европа — это невинная жертва от этих двух сателизмов,
или от этих двух сателитов, этих диктаторов,
точнее, извините, диктаторов,
и фактически, они вот эти два формата,
формата эти и стали как бы главной причиной чуть ли не на Второй мировой войны.
А с другой стороны, Вашингтон пропагандирует,
вбрасывает вот эти свои и голливудские истории,
когда Бред пит на танки,
главный, значит, разгрык, главный победитель немецко-фашистской Германии.
И ну, и Трамп добавил эту картину безумную мира,
что США главный победитель в двух аж мировых войн.
То есть давайте уже до кучи тогда и победитель в филапанеских воинах и средневековых европейских.
Что мелочится? Все войны, все это все как победительство.
Куликовскую битву тоже они.
Все, все они.
То есть понятно, что все это как полное безумие.
То есть таким образом сегодня мы, если говорить серьезно, видим, что вот этот, ну условно говоря, мировой мозг ежедневно просвечивается рентгеном, западным рентгеном чудовищной ужи.
То есть, фактически, то, что будет происходить 9 мая, парад, бессмертный полк – это огромная, очень важная историка патриотическая работа нашего государства.
Это все сегодня есть историческое СВО России. То есть, как часть более общая СВО, историческая СВО, которая сегодня Россия ведет.
И в этом смысле вот эти вот 24 гостя, уже 24, это ведь фактически 24 как бы дыры в этом русофовском западном, так называемом, едином фронте.
То есть фактически 24 государства, 24 этих гостя, это тоже, они тоже на стороне так или иначе вот этой исторической СВО.
Именно исторической СВО, празднование 80-летия победы. Это очень важная вещь.
Это новое измерение сегодняшнего противостояния России с западом через призму этой великой нашей победы.
И в этом смысле европейские дела еще более жестко высвечиваются.
Здесь две проблемы. Во-первых, с одной стороны, на фоне вчерашней неожиданной победы,
Но не неожиданное, а наоборот ожидаемые победы в первом туре румынского претендента Семеона.
И сегодняшнее поражение мерцов Германии возникает более серьезный, более глубокий вопрос.
А является ли румынский и германский случай смерцем чисто страновыми историями?
Либо это тенденция формирования на ближайшее полтора-два года
некой новой электоральной европейской модели
на фоне скандалов во Франции, вокруг Липена,
в Германии, вокруг ОДГ, усиление Фараджа в Британии.
Других случаев, то есть как бы в перспективе,
мейнстрим, выход, определенный на ведущие электоральные позиции правых.
То есть это очень серьезный вопрос, который, кстати, поддерживает Трам.
А с другой стороны, другая проблема еще более серьезная, еще более важная, которая тоже
высвечивается на фоне подготовки к юбилею.
80-летие победы это, а в чем специфика, в чем сущность
европейской русофобии? Что отличает европейскую русофобию от других форматов? Не люби к России.
Она сегодня очень четко видна на фоне вот этих исторических подготовки к празднику.
Специфика европейской русофобии
в историка реваншистской основе. И не только 80 лет. Гораздо больше, 200, 300,
может быть даже и 400 лет. Кстати, чего нет в принципе в американской модели.
Да, там есть конкурентно-геополитическая система, никто не возражает. У нас
друзей не в Европе, не в США, особых нет. Но именно в плане как бы ситуативной
вещи, конечно, Европа в открытую готовится к войне с Россией. И в этом смысле очень
Очень важно, что завершая, хочу сказать, что 24 гостя, включая и визит си-дзинпина, четырёк дневный государственный визит, это не просто так.
Это большая повестка.
И Китай наконец впервые ощутил, ну не впервые, а очень серьёзно ощутил реальна эффект или силу вот этих санкций, которые на него тоже обрушились.
Это дополнительный, кстати, фактор сближения России и Китая. Есть что обсудить, ну кроме других объектов.
То есть, если мы суммируем вот эту историческую память, эту историческую СВО,
которая ведет Россию сегодня, можно сказать так, что, конечно, через три дня это великий праздник.
Конечно, все эти безумные заявления из Киева, это, ну, даже нету, как бы, эпитетов и характеристик
этим дегенератам относительно угроз.
А самое главное, конечно, это то, что через три дня Россия одержит очередную победу в этой исторической СВО в борьбу за исторические нарративы, за историческую память и фактически дальше пойдет по логике своего развития.
Возможно, второй торг выборов канцлера Германии все-таки состоится уже сегодня.
Лидер ХДС Меркс, как сообщается, хочет провести второй тур голосования.
Уже сегодня в разговорах внутри фракции, думайте, если он выражает оптимизм
и считает, что некоторые речи вообще-то идут в 18 депутатах,
проголосовали против не всерьез, цитата, а скорее из настроения.
вернемся у западных берегов Шотландии стартовали военно-морские учения НАТО
под кодовым названием грозный щит 2025 манембрах принимают участие 16 кораблей 25 боевых
самолетов 3000 военных из 10 стран альянс объединенная группировка НАТО планирует отработать защиту от
нападения с воздуха в том числе отражения ударов баллистических и крылатых ракет лондон активно
вкладывается в развитие ВПК, а в прибрежном городе Берроу
собираются строить новые верфи и попытки возродить
былое величие британского флота. Особое внимание под
лодком-носительным ядерного оружия. Лидер рабочей партии
Британии Гелловой назвал премьера страны Стармера
военным преступником, обвинил его в разжигание конфликта,
в том, что он грабит бедных британцев ради спонсирования
в ССУ.
Берроу на юго-западном побережье Англии вместо
вот уже на протяжении более 100 лет, на воду спускают корабли и подводные лодки.
Но после окончания холодной войны дела в городе пошли хуже некуда.
К середине девяностых контракты закончились,
тысячи людей лишились работы, молодежь стремилась уехать.
Бэро устал одним из беднейших городов Северной Англии.
Совсем скорая ситуация, однако, должна радикально измениться.
Северный Чикаго, как когда-то называли Бэро,
опять превратится в один из центров британской военной промышленности.
Мы встретились с членом городского совета, Фрэнком Кэссиди,
и он с гордостью рассказал нам, что Лондон подтвердил инвестиции
в экономику города в размере 300 млн евро.
Для Бэроу это будет самая настоящая перезагрузка,
в которую Кэссиди всегда верил.
Как вы можете видеть, это девиз нашего города на Латыне.
Сэмперсурсум всегда вперед, не шагу назад.
Это в духе нашего города и мы определённо движемся вперёд.
Прямо у порта, полным ходом идёт строительство нового городского района,
строительство домов для 10 тысяч новых работников,
которые потребуются на верфях в ближайшие годы,
и Фрэнку Кэстезе вид стройки доставляет удовольствие.
То же самое пообещал премьер-министр Кир Стармер,
когда приехал в Бэру, чтобы объявить о новых военных заказах.
Он также пообещал экономический рост
за счет инвестиций и военную промышленность.
Ведь субмарины, которые спускаются на воду в Бэроу, играют
важнейшую роль в британском ядерном устрашении.
Все потому, что ядерные ракеты в Ликобритании запускаются
именно с подводных лодок.
Радости, надежды на новый старт, однако, омрачают
новые тревоги.
Просто незадолго до своего визита в Бэроу британский
премьер Стармер объявил, что дополнительные средства
для военной промышленности означают, что бедным британцам
придется еще ту же затянуть пояса.
То есть, наращивание военного потенциала Великобритании будет финансироваться за счет урезания социального сектора.
Ничего хорошего это не сулит, в том числе жителям Бэру.
Ведь последние несколько лет выдались по-настоящему тяжелыми для Бэру, и многие жители города получают социальные пособия.
Тони Форд священник в одном из беднейших уголков Бэру, и после службы он позволил нам пообщаться с его подопечными.
И они определенно не рады тому, что урезаны будут именно их социальные пособия.
В нашей стране расплачиваться всегда приходится бедным, а не богатым.
Это элементарно и несправедливо.
Кир Стармер – военный преступник. Мне не нужно говорить что-то еще кроме этого.
Но я могу и скажу, грабешь наших пенсионеров, чтобы отдать деньги Зеленскому.
Бесконечное провоцирование тотальной войны с Россией.
Замораживание и обнищание миллионов бедных стариков и детей.
Разрушение нашей экономики.
Мы также спросили, боятся ли они тут Путина и что он может нанести удар по Бэруу.
Если случится худшее, я не против, чтобы по нам сразу ударили и нас всех не стало.
Лиха, в Лондон принесемся наш Александр Хабаров на прямой связи. Здравствуйте,
Александр. Что за обновленный план национальной обороны и национальной защиты,
Пишет Гардиан, к чему готовится Лондон?
Надо подчеркнуть, что это секретный план,
на котором трубят все британские издания,
напрополую, рассказывая о том, что концепция обороны
в случае нападения другого государства
не обновлялась Британия с 2005 года.
С этого времени многое изменилось.
Возникло угроза, прежде всего, кибера так.
Модные сейчас теми европейской безопасности,
история с якобы попытками перерезать подводные
коммуникации в Балтийском море и в других частях
морского пространства, окружающего в том числе и в Великобритании.
В общем, целый набор таких, скажем, угроз безопасности,
который сегодня ставит в углову углам местные структуры,
отвечающие за оборону Великобритании.
Во всем этом, наверное, ничего не было бы неожиданного.
Наверное, каждое государство готовится на случай каких-то угроз
и пытается предусмотреть различные варианты.
Но особенностью вот этих публикаций является то, что в первую очередь в качестве главной угрозы указывается именно Россия.
И поэтому это все приобретает несколько иной оттенок, особенно в контексте тех отношений, которые складываются в последнее время между Москвой и Лондоном.
Здесь продолжают нагнетать страсти по поводу возможной российской атаки нападения на европейские государства.
продолжают накачивать население страхами о том, что
вполне возможно развитие
негативного сценария третьей
мировой войны
поэтому вот такие публикации они появились кстати после того как на
муниципальных выборах
прошедших на прошлой неделе и правящие ли баристы и оказавшиеся теперь
в оппозиции консерваторы, которые довольно
долго правили Великобритании
так вот они
проиграли партии реформ, за которую проголосовало больше
30%
и избирателей. И вот эта партия реформа, она в том числе ее критикует за то, что она
имеет несколько иную позицию по отношению в том числе к инкураинскому
конфликту и к российскому, и лидера этой партии реформы Айджело Фараджи даже
периодически здесь обвиняют в том, что он является неким агентом Кремля.
В общем, вот такая русофобия, которая раскачивается сегодня на страницах
британских газет, и поэтому то, что секретный план на опубликованство
что он столь широко, ничего в этом, наверное, удивительного нет.
В том числе это возможное исследование внутреполитической борьбы
противовес тому же Найтзу Луфораджи.
Вот рассказывают о том, насколько опасно так называемая российская угроза,
мифа, который поддерживается здесь уже несколько лет.
Евгений.
Немало шума наделали публикации о планах партии реформ
запретить вывешивание украинских флагов в десяти муниципалитетах,
где победили оппозиционеры.
Все-таки связано с мегранской политикой Лондона или действительно меняются несколько отношений и к Москве и к украинскому конфликту?
Я бы не видел за этим каких-то больших тенденций в изменении отношения к России со стороны британских избирателей.
Дело в том, что вот те публикации, которых я говорил, появляются здесь на регулярной основе и даже у той же партии реформ.
у неё и нет какого-то печатного органа или интернет из здания,
которое целиком и полностью выступало бы с позицией именно этих людей.
Но то, что люди, которые мысли это иначе, люди, которые видят реальную ситуацию
и оценивают её глубже, скажем так, чем все остальные, здесь есть.
В этом, безусловно, конечно, нет основания сомневаться.
Другое дело, что их пока ещё, конечно же, здесь не большинство.
Евгений.
Да, спасибо вам большое. Красночивая иллюстрация.
Вашим словам, вчера с непорад на Трофольгарской площади,
где украинскому отделению ВСУ пришлось вышагивать
по небрущатке по асфальту с навозом.
Шикарно, кстати, был у вас Александр Репортаж об этом в Вестях.
Спасибо, наш Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Прошу.
Ну, то, что произошло на Трофольгарской площади, она как немножко знаковая, да?
Но в то же время нужно немножко вернуться назад.
назад к стадиям правления Трампа. Очень много их обсуждали, порицали, что Трамп ничего
не добился. На самом деле, он добился очень интересного, что как бы не публикуется. Он
подобрал вожжи управление Европы и Украины. Вот эта сделка, которая произошла на Украине,
она фактически закрепила за США не только владения землей Украины через корпорацию
BlackRock, но и владения ее недрами, которые при любом раскладе будут выгодны для США,
для ее экономики. Ну, предположим, если европейцы добьются того, чего они хотят,
Минска-3.0, заморозки, конфликты и так далее, тогда эта территория под контрольом
американских компаний будет им приносить прибыль под защитой европейских штыков.
Если же Европа проиграет и Россия вернет себе исторически, тогда Америка, можно сказать,
да мы вот тут сохранили вам собственность, не дали ее разграбить этим гадом европейцам. Давайте
вместе освоить. Владимир Владимирович, вы же предлагали редко земельные там металлы,
вместе освоят, вот мы уже согласны, то есть и так и так Америка выигрывает. Что
Европа получила? Европа, во-первых, вернули обратно на рельсы, что они должны были
провести реформы. Блока НАТО, которые разрабатывались еще при Трампе, в 2018 году
была разработана стратегия обновления блока НАТО в Европу, называлась НАТО-2030,
но когда пришел Байден, из-за этого устроил балаган. Во-первых, балаган по зарабатыванию
В начале была пандемия, которая, кстати, подточила Трампа и позволила всяким урсулам фундерляемы другим наживиться на этом пандемии.
Потом начался украинский конфликт, опять европейцы зарабатывали.
Вот эта вот комарилия, когда пришел Трамп Класть, они сказали, ты кто такой?
Ну, Трамп переговорит, сейчас я вам покажу, кто такой.
И, значит, включил экономический рычаг, и у него есть еще и политический рычаг.
То, что происходит сейчас в Европе, партия Фараджа, то, что у этого сына нациста не избрали канцлеры.
Это вот такие отголоские альтернативы для Германии.
Напоминание, что если вы, ребята, будете плохо себя вести, мы их заменим вас на тех, кто меня устраивает, Трампа устраивает.
На этом фоне, конечно, европейцы начинают ловировать и говорят, да, мы сейчас потратимся деньги на обороны.
Мы ужмём социальные программы, мы сейчас всё это сделаем.
что это сделаем. Стармер забирается на борт ржавы подводной лодки, которую видно, давно уже не ходила в дальний поход
и стоит, как говорится, ждет своего ремонта, а это мы знаем из четырехатомных подводных лодок, у них действует всего одна.
Ну почему он поднялся на ржаву? Это отдельный вопрос. Германия пытается напрячь мускулу, что у нее военно-промышленный комплекс
справится, да даже все автомобильные заботы начнут выпускать военную продукцию. То есть Европа берет подказырек.
Американцы говорят, да, мы поучаствуем там на Украине, если вы там заморозите, мы так будем, а если не заморозите, ну вы сами виноваты, потому что это и европейский конфликт.
Ну и выигрывший, как говорится, войну Зеленский, думал, что он купил, он клюзев.
То есть ему разрешено делать что угодно, творить что угодно, и как бы ему чего не будет. На самом деле, все не так.
Все будет именно давать ему столько, чтобы это конфликт не превосходил в экскалацию про третью мировую.
Да, о чем Трамп говорил, что основная вина Байдена в чем?
Он довел экскалацию до того, что могла случиться третья мировая.
А я вот сделаю так, чтобы она не случилась.
И вот он это делает, как бы он еще в Украине помогает, потому что она выгодно ему.
Выгодно для того, чтобы этот аргумент использует для ослабления позиции между Россией и Китаем.
И против Китая ведется сейчас опасная игра на Ближнем Востоке и в Центральной Азии.
Это Иран, это Ближний Восток, это Пакистанский индийский конфликт, все это одного полия ягода.
То есть там идет сам большая игра.
И на фоне этого угроза Зеленского, который, может быть, раньше бы звучали бы так убедительно, страшно,
и там бы все говорили, что он прав, но они подначивают его под это, иди, там сделай, и так далее.
Но сами отползают бункера.
Да и сам Зеленский, скорее всего, будет 9 мая встречает в бункере.
Ну а мы праздники наши отмечаем, несмотря ни на что.
Я напомню, что в 1941 году аппарат на Красной площади состоялся тогда,
когда враг стоял недалеко уже от Москвы, рассматривал в бинокль Кремль.
Седьмого.
Тогда, с 7 ноября.
В 1941 году.
То есть нас эти угрозы не пугают и не разобщат, они нас сплачают.
Потому что это наша победа над нацизм.
И тот нацизм, который пытается поднять свою голову в Европе, тот же самый мерц, он же там сын-нациста, да?
Я напомню, что Гитлер тоже не сразу к власти пришел.
Несмотря на то, что его партия одержала там к определенной победу на выборах.
Но у Гитлера были боевики и ночь длинных ножей, а у мерцей нет ничего.
Вернемся.
Спасательно на Камчатке по традиции подняли с нами победа на вулкан.
В честь восьмидесятилетия победой сотрудники поискового
спасательного отряда выдрузили тридцатиметровую георгиевскую
ленту на вершину Абвачинского вулкана, одного из самых
известных в мире.
Акция проводится с 2015 года, накануне 9 мая.
На этот раз спасатели поднялись на высоту 2800 метров, не смотря
на очень непростые погодные условия, сильный ветер
и снег.
В группу спасателей, которые осуществили восхождение,
вошли наиболее подготовленные сотрудники, имеющие большой
работа в высокогории и высокую альпийскую квалификацию это была ваша любимая программа
60 минут всего вам доброго до свидания смотрите вести
