Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфере ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с новостей из зоны спецопераций на Покровском направлении.
Российские войска освободили еще один населенный пункт Барановки.
Он находится прямо по направлению к той самой трассе Покровск-Константиновка,
которая является последней крупной артерией с набжением гарнизона высылу в город.
Скрыться от наших артиллеристов у ВСУ не получается и на запорожском фронте.
Группа вражеской пехоты пыталась спрятаться в заброшенном доме,
однако их накрыли точные удары гаобичных расчетов группировки войск Днепа.
Помимо живой силы был уничтожен и склад боеприпасов ВСУ,
который боевики прятали в той же застройке.
А это кадры уничтожения боевиков ВСУ.
Снайперская пара бойцов Ивановского ВДВ.
На передовых позициях города Часов-Яр еще и устраивает засады на тяжелые беспилотники ВСУ,
которые прозвали на фронте Паба-Егой. Посмотрите.
Разлечики 42-й гвардейской дивизии уничтожают наблюдательный пункт ВСУ в Запорожской области.
Перед штурмом вражеские трамши забрасывают гранатами.
Огромную поддержку штурмовикам оказывают оператора БПЛА вот так.
Дроноводы восточный группы войск уничтожают технику ВСУ.
Превращают факил вражеский танк Т-64БВ в селе Дне про энергии
и добивают брошенные бронемашины.
Украинский Казак и американский Макс Про.
Группировка Центра освобождает очередной населенный пункт
официально сообщает Минобороны.
в доблести выпал и поставленную в бою в задачу по освобождению населенного пункта Волкова на Ницкой и Народной Республики.
Враг будет разбит, победа будет за нами.
Армия России продолжает смыкать клейчево вокруг Покровска за день до Волкова был освобожден поселок Шевченко.
Сообщается, что в ИСУ удалось выбить из села Зеленая Бои идут уходкленно и зверево.
203-миллиметровыми снарядами фортификации противника вокруг Покровска сравнивают с землей самокодные малки.
Под огнем ствольные артиллерии уже и сама фортеция бандеровцев.
Мы не только видим, что артиллерия российских войск бьет по Покровску,
но и как русские атакуют цели в нем с помощью фп-дронов с видом от первого лица.
И это вызов, с которым сталкивается Украина, поскольку город, конечно, можно удержать только в том случае,
Если он не находится в непосредственной досягаемости огня русских,
а если теперь еще будет нарушена логистика, то есть в город не смогут поступать никакие грузы,
боеприпасы, оборудования и подкрепления, то Покровск будет очень сложно удерживать в долгосрочной перспективе.
На одной из улиц Покровска наш дрон поражает вражеский внедорожник, работает отряд имени Максима Кривоноца,
который состоит из перешедших на сторону России бывших воссеушников.
Сжигают они американскую БМП Бредли уже в Котлина к западу от Покровска.
На этих кадрах все, что осталось, это американского Хамви и его экипажа.
Не знаю, что это было, походу Тули Хаммер, Тули Хамви, все, что от него осталось.
Несколько бандеровцев пытаются укрыться от нашего эфпеведрона в сточной трубе.
Игра в прятке заканчивается победой беспилотника, который разносит убежащего соушников.
Часовом Яре наши штурмовики продолжают вести бои
в застройки микро района Новосеверной к югу от города.
Российским подразделением удалось закрепиться. В комплексе бывшего
детского лагеря идет зачистка прилегающего лесного массива.
Край несложной остается ситуация вокруг населенного пункта часов Яр.
Увеличилось количество штурмов. Сейчас этот город не просто штурмует пехотой,
а пытаются прорваться техникой.
До двухсот обстрелов в день происходит в самом городе.
Это и РСЗО, это имины, это иствольная артиллерия.
Западнее Курахова, армия России,
уничтожила мост через реку Волчья в районе села Багатырь.
Последствия удара снимают боевики ВСО.
Российские подразделения продолжают наступать
в направлении Днепропетровской области.
Вот так штурмовики 68-го гвардейского танкового полка
полка занимают вражеские опорники.
Бойвиков выкуривают гранатами, выжившие сдаются в плен.
Менее благоразумные остаются лежать в посадках.
Скажите, море пешит свеженький.
Он свежий, да?
Ну, он свежий.
Хлоский позициях.
Моря пешит.
На юге Днепропетровской области,
баражирующим боеприпасом лонцет уничтожен
уничтожен тактический трёхмерный радиолокационный комплекс ВСО,
который передавал вражеской ПВО данные о летательных аппаратах в небе над регионом.
Бои за сам дни Пропетровской Харьков могут начаться уже через несколько месяцев,
предупреждают в исушник с позывным историк.
В заморозку конфликту он не верит.
Пока русские успешно наступают, они продолжат идти вперёд.
С такими темпами и то, что я вижу, что происходит, ну, скажем так, глобально, насколько проблемы нашей арки и вообще, ну, оборонительность всяких действий, то полгода, это, ну, это субъективно мое личное мнение, и то, возможно, это я много даже взял, может, и меньше.
у нас будет посредственно уже воистолкновение, конкретно война за город Днепр и война за город Кальп.
То есть это полгода, это даже потолок, наверное, по времени, возможно раньше.
Дональд Трамп официально изменил временные сроки окончания Украинской войны.
Волстер Джорнел пишет, что «Президент США поручил своему спецпредставителю Келлогу.
Добиться прекращения огня теперь за 100 дней.
То есть до лета. Если точнее, то до 2 мая.
В общем предвыборное обещание остановить конфликт за сутки за 24 часа исполнить не удалось.
Параллельно Трамп начал снимать себя мантию миротворца.
Президент США назвал вероятным введение новых санкций против России, если Кремль не пойдет на переговоры по Украине.
Трамп снова сказал, что контакты с Путином состоятся в ближайшее время, добавив впервые, что готов встретиться в любое время, когда президент России захочет.
Что касается дальнейших поставок американского оружия Киева, Трамп сказал, что вопрос находится на стадии рассмотрения.
То есть это самый классический дональд, сплошный пора Циваряча.
Нам, очевидно, при этом, что угрозы и новое оружие для Зеленского ни к миру,
ни к переговорам точно не приведут.
Мы готовы к встрече с Путиным.
В любое время, когда они захотят, я бы хотел это закончить.
Вы говорили о режиме прекращения огня на Украине.
Что будет, если Владимир Путин не сядет за стол переговоров?
Вы ведёте дополнительные санкции против России?
Весьма вероятно.
Вы думаете, война должна остановиться по текущей линии фронта?
Эта война никогда не должна была начаться.
Если у вас компетентный президент, война никогда не началась бы.
Конфликта на Украине точно не было бы.
Вы упомянули президента Зеленского, когда и где планируется встреча?
Я не знаю. Зеленский хочет мира. Он сказал мне, что очень этого хочет.
Но для танго нужны двое. Посмотрим.
Во время предвыборной компании президент Трамп говорил, что может закончить войну.
Очень быстро. Он говорил, что урегулирует конфликт за 24 часа.
Очевидно, этого не произошло. Последние дни мы слышали
от специального посланника Трампа Кита Келлаго,
который сказал, что Вашингтон надеется закончить войну в течение 100 дней.
Это очевидно совсем другие временные рамки.
По части украинского вопроса, в последние месяцы мы наблюдаем лишь разговоры Дональда Трампа.
Но без какой-либо конкретики о том, как именно он собирается закончить войну.
На Украине это вызывает всю большую тревогу.
Некоторые люди беспокоятся, что же на самом деле имеет в виду Трамп.
Может ли он прекратить поставки американского оружия,
от которого Украина действительно так сильно зависит.
Другие беспокоятся, что Трамп будет давить на Киев, чтобы они сдали территории России.
Возможно, даже без каких-либо гарантий безопасности.
Не-а-а-а!
Конфликт на Украине никогда бы не произошёл.
Никогда! Россия никогда не вошла бы на Украину.
Насчёт этого у меня с Путином было отличное понимание.
Этого бы точно никогда не случилось.
Он не уважал Байдена. Очень просто.
Путин умный.
Вы планируете дальнейшие поставки вооружения на Украину?
Будет ли им оказана какая-то помощь?
Мы изучаем этот вопрос. Мы поговорим с Зеленским и уже в скором времени поговорим с президентом Путиным и посмотрим, что из этого выйдет.
Вот что я думаю. Европейский Союз должен платить больше, чем они платят сейчас.
Потому что при Байдене мы потратили на 200 миллиардов долларов больше, чем другие.
На них ситуация повлияет сильнее, чем на нас, и они это знают.
Между нами океан. Мы должны уравнять наши расходы.
У нас было бы на 200 миллиардов больше.
Вупали мы поступили. Ответ? Да.
В вашем разговоре с председателем Сибла затронута Украина,
вы просили его принять участие в урегулировании этого вопроса?
Да, я сказал, что мы должны закончить это.
Он, конечно, сделал не так много в этом вопросе, но он очень силен.
Тоже сильные. Я сказал, что мы должны урегулировать конфликт. Так что да, мы обсуждали это.
Я думаю, Путин понимает, что Трамп им восхищается. Вы никогда не услышите настоящей критики в адрес Путина или Сидзенпина от Трампа.
Он кажется, критикует только союзников США. И Путин это учитывает.
«Посланник Трампа на Украине установил следующий срок для попытки положить конец этой войны в 100 дней.
Какой у вас план? Поедет ли Трамп в Киев и когда он встретится с Владимиром Путиным?»
Я не собираюсь и пережать события, но скажу вам основные ключевые направления.
Первое — это кого мы посадим за стол переговоров.
Второе — как мы посадим за стол переговоров.
И третье — каковы условия этой сделки?
Президент Трамп ясно дал понять, что эта война должна быть прекращена.
И все, я думаю, должны быть с этим согласным.
И на самом деле Зеленский даже сейчас входит в комнату и говорит,
«Мы готовы работать с вами, Президент Трамп, чтобы остановить эту войну».
Они хотят вернуть свои территории, включая Крым. Они хотят гарантии безопасности.
Трамп напротив хочет другого. Он хочет мира.
Но, возможно, он хочет не мира, а просто завершить эту главу.
и прекратить поставки оружия на Украину.
Но украинцы знают, что не смогут сражаться в одиночку.
Им нужна помощь Европы, помощь европейских государств и США.
Я думаю, украинцы все еще надеются, что, возможно,
Трамп, будучи таким самонадеянным сильным человеком,
потенциально может быть таким же непредсказуемым.
Это может иметь эффект, который пойдет именно пользу
и приведет к тому, что Трамп даст украинцам то, что им нужно для победы Ванеса России.
новой администрации были призывы к прекращению огня на Украине.
Как это предложение восприняли украинские лидеры и общества в целом?
Я думаю, вопрос в том, что произойдет дальше.
Будет ли это очередная попытка заморозить конфликт,
как в 2014 году, когда Россия переждала инополосного?
Или Украина получит некоторые гарантии безопасности?
Или, если не гарантии безопасности, то хотя бы американское оружие.
из того, что, скажем, есть у Японии или у членов НАТО.
Мы знаем Дональда Трампа как человека, который верит,
что его сила заключается, способности заключать сделки
и добиться того, чего другие люди, в частности Джо Байден, не смогли.
И в Киеве опасаются, что все произойдет так же,
как когда Трамп встретился с Путиным в 2018 году в Хельсенке,
когда он встал на сторону России против ФБР.
Он больше поверил версии Путина, чем собственного разведца
Так что их встреча один на один может привести к тому, что Путин вытянет из Трампа то, чего он не хочет давать.
У Путина по сути нет абсолютно никакого стимула запрыгивать на карусель американцев и кататься на ней вместе с ними.
Эти переговоры по этому будут для нас довольно жесткими.
Встает вопрос, захочет ли вообще Путин, учитывая то, как развивается событие на полях сражений, заключать, как я это называю, сделку с Трампом.
Ведь ситуация на Украине сейчас складывается в пользу русских, а украинцы столкнулись с тяжелейшими проблемами.
Европа решила показать Трампу Зубу, министр обороной Франции Лекарню, заявил, что Старый Свет не променяет свою военную безопасность на американские гамбургеры,
А все угрозы оставить НАТО один на один с Путиным
возымели обратные эффекты и стали, еще одна примечательная
цитата, с серьезным пинком под зад всем европейским
столицам.
Президент Америки, напомню, провел факт чекинь расходов
НАТО на оборону и заявил, что «Никто оказывается
не тратит 5% от ВВП, а значит и защищать Европу США
больше не станут. Ближе всех к этому показателю Польша она на оборону от коварной России тратит
чуть более четырех процентов. Франция всего два. Германия еще меньше, чем два. У Испании,
которую Трамп накануне сосватал в Брикс, все еще хуже 1,28 процентов. Испания на предпоследнем
месте среди стран НАТО и на последнем, если не считать, например, Исландию,
у которой вообще нет собственной армии, только милиция. Зеленский при этом, кажется, окончательно
сбрендил и запросил у Европы, которую назвал пустым местом из-за страха перед Америкой. Сразу
200 тысяч солдат. Именно контингент в 200 тысяч по словам нелегитимного необходим для гарантии
безопасность в Украина. Видимо, эту идею сегодня будут обсуждать Шольцы Макрон в Париже,
запланирован тайный ужин двух лидеров. При этом общая численность французской и немецкой армии
чуть больше 300 тысяч штыков, а Зеленский просит отдать ему 200 тысяч. Financial Times сообщают,
что даже в случае самой настоящей прямой войны с Россией вся вся объединенная Европа смогла бы
нас крести и выставить совокупно не более 300 тысяч боеспособных солдат плохие новости для кейва
пришли из пентагона по данным украинской пропаганды который пообщалась со своими
американскими коллегами из министерства обороны сша все кто отвечал за украину или уже уволены
или отстранены или переведены на другую работу.
То есть, Трамп всё-таки запустил полную перезагрузку.
Я поддерживаю идею контингентов, как часть гарантии безопасности.
Поскольку, если у русских есть полутора миллионная армия,
и если у нас будет два раза меньше, это означает,
что нам нужны контингенты с очень значительным количеством солдат.
200 тысяч от всех европейцев, 200 тысяч это минимум.
Владимир Зеленский призвал других европейских лидеров
усилить их собственную оборону и координировать усилия
с остальной частью Европы. На экономическом форуме в Давосе
он заявил, что сдвиг потребует увеличение военных расходов,
особенно теперь, когда Европа не может рассчитывать
на поддержку одного президента США.
Довольно необычный подход у Зеленского.
Его речь была адресована как присутствующим, так и тем, кто наблюдал издалека.
Да, вместо того, чтобы приехать сюда, вдовоз и умолять на колени, как он делал это в предыдущие годы,
а также просить больше оружия, в этот раз он приехал вдовоз провоцировать Европу.
Он изменил мышление и начал говорить, что Европе надо подумать,
как бы она могла остановить эту войну.
Готовы ли европейцы получать советы от Зеленского?
Я думаю, европейцы должны быть открыты к таким советам. Он – лидер с гораздо большим опытом,
во всем, что касается отражения нападения русских.
Мы в Евросоюзе никогда не должны забывать, что речь идёт не только о безопасности Украины,
но и о нашей безопасности. Украина хочет справедливого и устойчивого мира. Она не хочет
замороженный конфликт, который снова возникнет через определенное время. Мы продолжим поддерживать
Украину. Мы уже вложили в ее поддержку порядка 130 миллиардов евро и продолжим ее поддерживать
без всяких вопросов. Что нужно сделать Трампу? Какое давление нужно применить в отношении
Путина? Какие стимулы нужно дать Путину, чтобы он согласился на переговоры? Сказать Путину,
что если не прекратит войну, то Трамп передаст Украине все оружие, которое Украина попросит.
Это реакция на первый день правления Трампа напоминания о двух основных моментах. Это желание
Донда-Трампа удержать Штаты от участия в иностранных конфликтах, а также найти решение украинской войны, как он и обещал.
Если еще возможности для достижения мирного соглашения, главная тема здесь.
И что попросит Украина взамен.
И поэтому сюда приехали Фондер Ляин и Шольц, потому что, столкнувшись соединенными Штатами, Евросоюз стал более изолиционистским.
Теперь Евросоюзу придется обеспечивать безопасность континента и Украины.
Итак, может ли Евросоюз мобилизоваться и объединиться,
чтобы вместе найти дополнительные ресурсы, в том числе финансовые,
чтобы обеспечить европейскую безопасность?
Если появится мирный план, если отдать Путину то, что он захватил на Востоке,
это будет приемлемо для вас.
В этих всех процессах нельзя говорить, что устраивает, а что не устраивает.
До сих пор Вашингтон был крупнейшим донором Киева,
жизненно важным в борьбе против мощной российской военной машины.
Трамп неоднократно критиковал европейскую военную помощь Украины.
И его переизбрание вызвало опасение, что финансирование может прекратиться.
Но Трамп намекнул, что продолжение обороны и поддержки
может быть использовано в качестве пряника для Украины
и кнута для России за столом переговоров.
Главное опасение Украины относительно любого мирного соглашения
— это потерять суверенитет и территорию.
Прямо сейчас — это пятая часть всей украинской территории.
Путин хочет не только это, но и всю территорию частично занятых регионов ЦИС.
Уже в начале февраля будет украинская неделя в Вашингтоне.
И я думаю, что там на самом деле будут происходить основные процессы
и основные переговоры с новой командой Трампа.
Поэтому ждём.
Уже через несколько недель у нас будут все необходимые новости.
Украинцы же хотят получить гарантии безопасности.
Это требования мы постоянно слышим из Киева.
Это означает, что Украину придется дальше вооружать.
Придется обеспечивать ее всем необходимым, чтобы она могла сдерживать Россию.
Речь также идет о размещении на Украине солдат из Европы,
в своего рода буферной зоне.
Все эти планы команда Трампа уже разработала,
но для их реализации требуется в первую очередь одобрение Владимира Путина.
А как их либо рычагов давления на Москву, у Вашингтона сейчас нет.
Брюселе все еще хотят финансировать войну, и это плохие новости для европейской экономики.
То, как киевляне пытаются выстраивать отношение с государствами Центральной Европы, является неприемлемым.
Венгрия и Словакия – член ЕС, а Украина пока лишь кандидат на вступление.
Не должно быть путаницы в позиции. Они не могут вести себя так, будто братья Слава и Будапешт должны плесать под их дутку.
Это невозможно. Они потеряли пятую часть своей страны, их промышленность лежит в руинах.
Они не могут обеспечить свое существование, но ведут себя так, будто в состоянии диктовать нам свои условия.
На самом деле, они находятся в положении просителя, но просить тоже надо уметь.
Вопрос принятия Украины в НАТО ни в повестке, ни когда в ней не будет. Нет смысла это даже обсуждать.
Вступление Украины в НАТО означает немедленное начало полномасштабной войны с Россией.
Зеленский уже четвертый месяц стало известно сегодня, не подвесывает принятой Верховной Рады и законопроект,
в соответствии с которым запрещена мобилизация 18-летних.
То есть делаем вывод, Зеленский готов мобилизовать молодежь, просто торгуется с Западом.
Сначала танки, ракеты, потом, видимо, свежая кровь.
При этом отлов украинцев старше 18 лет не прекращаются ни на минуту.
Пропагандист, гомосексуалист, портников.
Заявил, что если людей жалеть, то выиграть в этой войне не удастся.
Надо ли говорить, что сам портников, естественно, не в окопе.
Очередные абсолютно людаецкие кадры сотрудниками ТЦК пришли сегодня из города Киев всего за 30 секунд.
Украинские ВНК мы поймали сразу в два новых штурмовика.
Мужчины просто шли по улице и даже попытались показать какие-то документы, но смотреть никто не стал.
На этих кадрах самая настоящая погоня ТЦКшников за автомобилем по трассе Одессы Киев.
Машину в конце концов догнали, остановили, мужчины сбили прямо на трассе.
Как выглядят знаменитые добровольцы Зеленского?
Посмотрим.
Ницы, ты конченый.
Последнее время довольно активно обсуждают тему снижения мобилизационного возраста.
Сегодня идет мобилизация с 18 лет.
Продолжается сегодня мобилизация с 18 лет.
Так же со следующего года будут проходить базовую общую военную подготовку в узах на первом курсе.
И после этого, например, если человек будет очистлен, он в 19 или 18,5 лет будет мобилизован.
В 19-х роков, обо 18,5, будет мобилизован.
Хочу подчеркнуть, то, что базовая военная подготовка будет обязательной для всех.
Если студенты по какой-то причине не могут сдать экзамен или не сдали,
дали его неудоблетворительно, если они отказываются принять военную присягу,
они не смогут в будущем продолжать обучение в высших учебных заведениях.
Я 95, облава такая, что *** отправлю с утра уже несколько автобусов на конце,
блин, 95-го квартала.
Кто по вашему мнению больше всего виноват в провале мобилизации?
Мне кажется, что это определенная несправедливость, которая последнее время происходит,
когда одни могут порешать через ТЦК военно-врачебные комиссии или каким-то другим образом, а другие идут.
Это основная проблема. Находятся те, кто каким-то образом пытается что-то порешать.
намагается что-то порешать.
Беги!
Одесса, Одесская область,
трасса Одесса, Киев,
сумасшедшие облавы.
Вот человек едет,
он один в машине,
его снимают киби с этой машины,
пакуют в бус и везут Вадим конец.
Машина остается брошена на заправках кучи.
Там две заправки, одна напротив другой, куча брошенных машин.
Потом родственники знакомые едут забирать эти машины.
Я вчера как раз ехала туда заправляться.
Думаю, засниму на тихую, отправлю в местные чаты,
чтобы мужики туда вообще не мокались под каким предлогом.
Меня засекли, я вышла с заправки, меня возле моей машины.
Уже ждала штук двадцать бушников, устровит этот срабочником.
В машину сесть не давали.
Пугали меня всеми кругами Ада, что они не пришлют статью
за измену родины.
Я отбилась, я уехала.
Я ж кажу.
Говорю, уклонисты три года войны, уже каждого могло
бы быть по четыре ребенка, и все легально, и вообще цветешь
и пахнешь.
Проблема в чем?
У меня претензия.
И не воюешь, не размножаешься.
То есть ни храбрости, ни песюна ничего нет.
То есть, ни храбрости, ни писью, на ничё, ни мать.
На следующей неделе в бунде стаги могут поставить вопрос
о полном запрете ультраправой партии альтернативы для Германии
сообщают газет от сайт.
Прямо сейчас ADG, вторая по популярности партия, Вельд
пишет, что лишь 18% немцев считают, что Германия в принципе
на верном пути.
И это самый низкий показатель за 10 лет.
Кандидат в канцлера от ХДС Фридрих Мерц призвал немцев сплотиться из-за угрозы со стороны вы не поверите, впервые не Путина, а Дональда Трампа.
Но вместо этого немецкие политики выясняют отношения и буквально готовы перегрызть друг к дружке глотки.
Особенно усердствуют бывшие союзники по светофорной коалиции. Ситуация выглядит иронично.
Причиной развала светофора, если кто-то забыл, стало давление канцлера Германии Шольца на министра финансов Линдера.
С требованием выделить деньги украине в ущерб немецким пенсионерам.
Теперь на месте Линднера оказался сам канцлер Шольц.
Он критикует своих оппонентов, практически дословно повторяя претензии экс-главы немецкого Минфина Свой.
собственный адрес. Дать денег к Киеву требует министр обороны Писториус и глава Мидбербог.
Последняя пожаловалась журналистам, что не высыпается во время поездок на Украину. Дело в том,
что из-за плохого состояния украинских железных дорог поезда сильно трясет, а в самом Киеве спать
они ленью мешают сирены-воздушной тревоги.
На фоне грязней в правительстве ФРГ, Министерство экономики опубликовала
впервые отчета об экспорте оружия из Германии за прошлый год.
Рекордный уровень — 13,3 миллиарда долларов, почти две трети,
больше восьми миллиардов ушли на поддержку Зеленского.
Публикация цифр вызвала скандал в Бундестаге. Депутат Дагдален обвинил Аберлин в разжигании конфликтов всему миру,
словно не скрывая этого. Производитель танков Леопард, производитель Гаубец ПЦХ-2000,
небезызвестный концерт ХНДС, открыл на Украине совместное предприятие по ремонту военной техники.
Все за счет бюргеров смотрим.
Шольц хотел получить дополнительные 3 миллиарда евро для Украины
и призвал Кристиана Линднера приостановить действия долгового тормоза для этой суммы
и теперь и для оставшихся украинских средств.
Остальное уже в прошлом, по крайней мере, светофорная коалиция.
Но конфликт той ночи сейчас разгорается с новой силой, с той же остротой,
но с поменявшимися ролями.
Некоторые люди думают, что мы должны профинансировать эти 12,5 или 15,5 миллиардов долларов на поддержку Украины за счет сокращения бензий, сокращения о сигнавании местным органам власти, сокращения инвестиций в автомобильные и железные дороги, оказания меньшей поддержки нашей экономики.
Некоторые люди это также относятся к его министру обороны и министру иностранных дел,
потому что они не делают при остановку долгового тормоза условиям для дополнительного пакетов миллиард евро,
и критика усиливается особенно в адрес Шольца.
Шольц приходит к весьма недостойному концу. Он хочет противопоставить Украину пенсионерам.
У него сомнительное отношение к нашей Конституции.
Многое должно произойти, чтобы Кристиан Линднар получил поддержку от зеленых в эти времена.
Тот факт, что он здесь показывает, насколько среди некоторых велико отчаяние.
Противопоставление пенсии и социальных программ с одной стороны
и поддержки Украины с другой крайне цинична,
поскольку экономисты показали, что существует техническая альтернатива.
Федеративная республика Германия должна поставить крылатые ракеты Тауру.
Так ясно, так решительно, с тех пор от Союза такое редко слышно. Это также связано с избирательной компанией.
Союз также смягчает свою позицию по мере приближения даты выборов.
Похоже, нынешнее правительство уже не способно найти общую позицию.
Существует согласие среди очень-очень многих в немецком бундастаге, что это касается нашей собственной безопасности, и мы не можем отложить это на потом.
Путин не сделает нам одолжение, сказав «о, мы принимаем перерыв на данный момент»,
потому что в Германии проходят федеральные выборы, но он использует эту ситуацию
с точностью до наоборот. А это значит, что любая неопределенность ставит под угрозу
нашу собственную безопасность. Ангела Меркель любила делать это в Брюсселе,
она вела дебаты всю ночь на пролет. На вашей позиции вам приходится еще больше путешествовать и,
и, вероятно, еще больше страдать от бессонницы.
Получается ли у вас поспать, или вы вообще не спите,
как вы это делаете?
«Есть такая поговорка, которую говорят молодым
мамам.
Спи, когда можешь, спать, ешь, когда можешь, есть.
Эта поговорка не помогла.
Но, конечно, я также бывала в некоторых таких местах,
особенно в Киеве, и не раз.
Был один день».
«Давай».
«Юмор помогает, это тоже правда, до того, как стали
известны результаты американских выборов и вечером развалилась светофорная коалиция. Я приехала
туда ночным поездом. Я спала совсем немного, потому что в поезде трясло. Затем я провела одну
ночь в Киеве. Звучала воздушная тревога из-за дронов. И я вообще не спала. А потом я,
когда ехала поездом, обратно. Я думала, сейчас прокомментирую результаты выборов в США и
развал правительственной коалиции и наконец-то посплю. Но вечером ситуация совершенно изменилась
Я сне снова пришла и забыть.
Стала даже жалко, бедную несчастную женщину.
Ну и новое руководство ГОС Депа.
Неожиданно переобувшись вело правило одного флага,
запретив вывешивать на правительственные здания
символы любых левых движений, в том числе ОУЖАС, флаге
ЛГБТ.
На сайте ведомства Марку Рубио появился УК.
отныне за гейский флаг увольнения.
Сегодня же стало известно, что Трамп отправил воплачиваемый
отпуск всех сотрудников отделов по разнообразию
и так называемой инклюзивности во всех структурах правительства.
Продолжается скандал и салоном маском.
Издание Атлантик пишет, что миллиардер намеренно
не блокирует в своей соцсети активных представителей
право-радикальных группы идиологов неофашизма.
Немецкий Шпигель указывает на одержимость маска Римской
империи.
Он якобы восхищается Цезарем, римским политиком Сулой,
который в позднее период Республики захватил силой
власть.
Именно из Римской империи пришел тот самый небезызвестный
салют, что использовали мусоление и гитлер, а теперь
нечто подобное продемонстрировал Илон Маск.
Волов Шоль заявил, что поддерживать ультраправых
в Европе недопустимо и любовь Маска КАДГ это вмешательство
во внутренние дела.
В ответ Троль Илон написал в соцсети позор о луку с
Рольцо из коверков фамилию Шольца.
Но главное сходство с Гитлером нашли, конечно, интернет-пользователи.
Смотрите, оказывается, маск пьет воду из стакана.
Точно так же, как это делал Гитлер.
Дело раскрыто. Илон нацист.
Перед тем, как на сцену хоккейного клуба The Washington Capitals
вечером вышел Дональд Трамп, собравшись, слушали речь Илона Маска, который, я так понимаю,
что вы уже видели эти кадры. Ну, короче, он закончил свою речь как-то так.
Получается, оно выглядело так на самом деле. Я не знаю, пытался ли Маск исполнить нацистское
приветствие, и лично он утверждает, что не является нацистом. Но я всегда думал, что люди,
которые не относят себя к нацистам, не исполняют нацистское приветствие.
этот жест имеет множество названий римский салют зиг хайль нацистское приветствие и такое
приветствие является уголовным преступлением во многих странах мира но не в сша историки
специализирующиеся на фашизме заявляют что нет никаких сомнений что это был римский салют
то что сделал илон маск я и ранее делал много комментариев касательно его потому что он
Он много рассуждал о Европе.
У нас в Европе и в Германии свобода слова.
Каждый может говорить, что ему вздумается,
даже если он миллиардер.
Но мы не поддерживаем, если это касается
ультраправых взглядов.
Вот что я хотел повторить.
Позор олуху с рольцу.
Один из самых богатейших людей мира
бьет себя по груди и вскидывает правую руку.
Тем самым, повторяя жест,
который всем нам напоминает
нацистское приветствие.
А после этого Илон Маск
Илон Маск повернулся к задней трибуне и вновь повторил свой жест.
Я полагаю, что только один человек в мире знает наверняка,
было ли это фашистское приветствие.
И это Илон Маск.
Стоит отметить, что социальные сети просто взорвались
из-за видеороликов с этим жестом.
Они стали вирусными, особенно здесь, в Германии,
где этот жест ассоциируется с нацистской диктатурой Адольфа Гиплера
и той эпохой, нацистской эпохой.
В интернете действительно идут жаркие споры между людьми.
Было ли это фашистское гитлеровское приветствие?
Издание Атлантик пишет, что маск позволяет соцсети X являться рупором для фанатиков,
а также маск, восстанавливая аккаунты заблокированных расистов, является никем иным, чем троллем.
Или кем-то, кто постоянно переходит красные линии, пытаясь провоцировать и оскорблять.
Этот римский салют является чрезвычайно-чрезвычайно спорным,
Особенно в Германии, где данный жест является преступлением
и карается тюремным заключением сроком до трех лет или большим
штрафом.
Знаете, это неудивительно, учитывая в целом поведение
маска на протяжении нескольких последних лет, и я нахожу
довольно занимательным спорой о том, стоит ли это считать
фашистским приветствием или нет.
Я лично думаю, что это вполне себе фашистское приветствие.
Мы стали свидетелем некого феномена того, как одно
событие может захватывать повестку, вызывая шок и ярость.
Маск вызвал недовольство в Германии еще из-за его поддержки партии АДГ.
Илон Маск в последней неделе поддержал ультраправую партию Германии.
Эта партия не придерживается мейнстримовой политики, и остальные партии в стране
отказываются с ними работать, потому что считают ее слишком радикальной.
Особенно в контексте немецкой истории. АДГ — это антиимегранская, антиисламская,
пророссийская националистическая партия.
И поддержка маскам этой партии и имеет значение,
он самый богатый человек в мире,
который имеет доступ к Дональду Трампу.
Неясно, какой доступ у Илона Маска к президенту,
но на прошлой неделе издание New York Times
сообщило, что Маск подыскивает себе офис
поблизости от Белого дома в здании
исполнительного офиса Эзенхауера.
Об этом сообщают два осведомленных
о планах маска источника.
Будет брифинка пожаре в районе Пеллисейц.
Маск высказывает свое мнение обо всем от пожара в Лос-Анджелесе до международной политики.
Маск пытается быть тенью Трампа и остается только гадать где-то линия, которую он не пересечет.
Во время прошедшей избирательной компании Трампа постоянно называли фашистам в надежде на то, что это не даст ему победить.
Сам Трамп вступил в войну еще и против Мексики. Правда, боевое действие Дональд начал,
разумеется, с троллинга. Сайта Белого Дома убрали испанноязычную версию. Теперь,
если попытаться перейти на испанский язык, всплывая так, но страница не найдена. Ошибка.
Чтобы вернуться на главный экран, нужно нажать на кнопку Go Home, что можно перевести не только,
как возвращение на домашнюю страницу, а если то словно, то возвращайся домой.
В буквальном смысле это обращение к нелегальным мигрантам, попадающим в США через границу с
Мексикой. Вместе с тем, Погран служба США закрыла все основные пункты пропуска на границе с Мексикой
на этих кадрах. Погран переход в Эльпасо, штат Техас. Назгвардия США теперь предупреждает,
что самовольный переход границы является незаконным,
и к тем, кто попытается это сделать, будет применена сила.
Откроют огонь.
В бой с Мексикой вступил и губернатор Флорейдер
Андрей Сантес, создал первый указ, в котором
мексиканский залив тоже назвал американским заливом.
Президент Мексики Шейн Баум ответила Трампу и сказала,
что для ее страны, для всего мира, залив остается естественно-мексиканским.
Если честно, то многое из происходящего создает эффект Дайжавию,
помните на Украине, Днепра Петровск, переименовали в Днепр. Улице Ленина в проспекты Бандеры.
Слово в США тоже есть бюсталена в Бетфорде и статуя Ленина в Сетле. Интересно, дойдут ли
республиканские руки до них. Но пока Трамп занят Гренландии и Канадой. На самый большой остров
планеты уже началось буквально поломничество журналистов и блогеров, чтобы выяснить,
хотят ли аборигены в действительности стать американцами. Сторонники присоединения к США
упирают на то, что Даня не сможет защитить их от Китая, России, если они нападут другие. Наоборот,
Топчет красные кепки, которые привез в страну сын Дональда Трампа, не желая расставаться с королевским кодом.
Датский евродепутат пошел еще дальше, он публично оскорбил Дональда Трампа, послал на три буквы, прямо на заседании европарламента, очевидно, нахватавшись у Зеленского.
Канаде тоже не хотят терять независимость Рюдо.
Идёт в атаку на Трампа, заявляя, что Канада может начать торговую войну,
повысить собственные пошлины на все товары из США, и не в Трампу придётся покупать у России.
Канадская энергетика питает американское производство предприятия и дома.
Президент Трамп сказал, что его подход ознаменовал с собой
приход золотого века для США.
Это потребует больше стали, алюминия,
больше критически важных полезных ископаемых,
больше надежных поставок энергии.
Потребуется больше всего для того,
чтобы американская экономика смогла устремиться вперед на всех порах.
У Канады есть все эти ресурсы.
Мы готовы работать соединенными Штатами над созданием
быстро растущей и безопасной североамериканской экономики.
Альтернатилой для них будет закупка большего количества ресурсов у России,
Китая или Венесуэлы. Канад является безопасным и надёжным партнером в мире полном неопределённости.
Борьба Трампа с Канадой носит прежде всего экономический характер.
Вскоре после избрания Трампа прегразил вести 25-процентный тариф на все товары,
поступающие из соседней страны, если Канада не примет меры по усилению безопасности на границе США.
Неясно, является ли угроза Трампа простым троллингом или тактикой ведения переговоров, но похоже, это работает.
Канадское правительство уже пообещало увеличить расходы на границу на 1 миллиард долларов.
Панедельник президент Дональд Трамп подписал указ о восстановлении названий, которые отображают величие Америки.
и все федеральные агентства теперь будут называть мексиканский залив американским.
Для нас и всего мира это по-прежнему мексиканский залив.
Мы всегда будем действовать в защиту нашей независимости, в защиту наших соотечественников.
Живущих в США, мы действуем в рамках нашей конституции и законов.
Мы всегда действуем с холодной головой.
Это происходит от самоназования, от стеков, к Мехику.
Так первоначально называлось племя, жившая на территории Мексики.
Таким образом, именно это название этой земля и получило.
Разные страны, контролировавшие Флориду, давали ей разные названия,
но дольше всего она была мексиканским заливом.
Ледяной покров и бушующие метели.
Гринландия живет, стиснутая в объятиях арктической зимы.
Но глаза всего мира сейчас наблюдают за этим отдаленным островом.
Выступая из завального кабинета через несколько часов после инаугурации,
Президент Трамп повторил свое утверждение о том, что США должны отобрать у Дании контроль над Гренландией.
Гренландия должна провести выборы не позднее апреля, и правительство хочет одновременно провести референдум о полной независимости от Дании, после столетий Датского контроля.
Ветер политических перемен в Гренландии усиливается.
Популярные блогеры с YouTube также приехали в Гринландию, раздавая американские доллары и
бейсболки. Не все рады такому вниманию, жители Гринландии разделились во мнении о вмешательстве
Трампа. Есть определенное правило в НАТО, и одну из них, кстати, Я-3, согласно которой вы
должны быть в состоянии защитить свою собственную территорию. Дания маленькая страна с экономикой
и населением примерно как наш штат Колорадо, а Гринландия является частью Северной Америки,
она прямо у нашего Северо-Восточного побережья. Дания не может защитить ее, не может позволить себе
развивать ее. К тому же Гринландия – полуавтономная страна. Единственное, что контролирует Дания,
это оборона и внешняя политика. Но вы видите, что они не контролируют оборону, потому что не
могут ее защитить. Для некоторых это может показаться немного безумным, но на самом деле
Соединенные Штаты присматриваются к Гринландии уже более 100 лет,
тратегически, когда вы смотрите на неё, она богата ресурсами.
И когда вы видите повышенную активность России и Китая в полярном круге,
развивающих судаходные пути, для Соединенных Штатов важно заявить о себе и сказать.
Посмотрите, это наша зона действий, и мы, откровенно говоря, являемся здесь
доминирующим хищником, если хотите, в полицейским.
Но важно, чтобы мы дали отпор Китаю и отправили их обратно в собственное полушарие.
Терракой президент Трамп, послушайте очень внимательно.
Гренландия была частью датского королевства в течение 800 лет.
Это неотъемлемая часть нашей страны. Она не продается.
Позвольте мне сказать это словами, которые вы можете понять.
Мистер Трамп.
Прямо сейчас срочные новости.
Панама официально подала жалобу вон из-за претензии Дональда Трампа
на Панамский канал, отправлено письмо Антонио Гутерешу,
в котором власти страны выразили обеспокоенность
заявлением президента США во время его иноагурации.
Из важного, что касается нас, Меноборону России прямо
сейчас сообщает об освобождении еще одного населенного
пункта.
На этот раз это не ЛНР, не ДНР и даже не Днепропетровская
область, речь про область Харьковскую и освобожденный населенный пункт называется
Западное. Потери украинских войск за сутки составили 1 605 солдат. Мы в США переносимся,
где все бурлеты кипят на прямой связи Екатерина Мурав. Катя, здравствуйте. Дональд Трамп и его
Новое заявление готов встретиться с Путином.
Когда Путин захочет, сам Путин не раз говорил,
что Москва, конечно, готова и любопытное от издание Wall Street Journal.
Оказывается, никто больше не планирует завершать войну за 2-4 часа.
Теперь 100 дней и якобы Трамп, не справивший сам, перепоручил Украину Келугу.
Что нам известно?
Здравствуйте, Ольга, но действительно постоянно меняются сроки. Сначала в прессе было 24 часа,
потом стали рассуждать по поводу полугода, сейчас 100 дней. Я думаю, что сейчас просто
проводится проверка боем. Это совершенно очевидно. То, что нам известно, ничего не изменилось с
С тех пор Дональд Трамп провел конференцию, пообщался
журналистами, сказал, что он готов встретиться с
Владимиром Путином тогда, когда он захочет.
Но стоит напомнить о том, что в ближайшее время Дональду
Трампу придется просто осваиваться, только вступил в должность
Марка Рубио.
И вот подготовить такой даже звонок, насколько я знаю, это как минимум два месяца.
Поэтому ожидать в скорейшем, будущем вот этих переговоров, наверное, не стоит.
Даже если обе стороны постараются, тем более, если мы вспомним сейчас в Америке даже нет посла российского, да.
Очень сложно налаживать такие связи.
Наверное, по внутренним, по закрытым каналам идут какие-то переговоры, но они очень ограничены.
Подготовка все-таки такого крупного звонка двух лидеров она не делается за пару дней.
Если понимание удалось ли Дональду Трампу сформировать, сформированы ли его отношения к политике и отношениям, извиняюсь за тофтологию с нашей страной, слишком разнонаправленные заявления.
Многие обратили внимание, что на конуне он говорил, что он против санкций и выступает за пошлины,
и готов увеличить пошлины в отношении нашей страны.
Но для увеличения пошлина нужна хотя бы торговля.
А торговли между Россией и США не существует.
Спустя сутки Трамп сказал, тогда я за санкции.
Вот он, что будет делать? Есть хоть какое-то понимание?
Ольга, совершенно очевидно, что никакого понимания нет, и совершенно очевидно, что за те годы, когда Соединенные Штаты Европы пытались надавить на Российскую Федерацию, давление происходило таким образом, что российская экономика успела адаптироваться к этому и применить такие рычаги, чтобы санкции влияли на российскую экономику как можно меньше.
Мы сейчас видим, что от этих санкций больше страдает
даже Запад, чем российская экономика.
Поэтому какие новые санкции Дональд Трамп планируют применить,
я думаю, сейчас не очевидно ни для одного эксперта,
ни в России, ни на Западе.
Повторюсь, у России есть соратники, которые взаимодействуют
с ней, торговые партнеры, с которыми она уже давно
наладила свое взаимодействие.
Поэтому, действительно, торговля между Россией и США и даже Россией и Европы находится сейчас на таком уровне,
что действительно заставить Россию сделать то, что она не хочет, будет очень сложно.
Скорее здесь не кнут, сработает опрянек.
Поэтому я думаю, что, опять-таки, повторюсь, Дональд Трамп проводит разведку боем,
Но если он посмотрит цифру, он же бизнесмен, он увидит очевидное, что давить на Россию с помощью санкций не получится, российская экономика адаптировалась.
Есть ощущение у вас, как у человека, который каждый день просыпается в Соединенных Штатах Америки, что после инугурации вы в самом деле проснулись в новой стране.
Сегодня из любопытного запретили гейские флаги не повсеместно, но на правительственных зданиях точно.
При этом мы помним, как часто американцы, с каким трепетом и любовью вешали именно эти флаги в те дни, которые вы называете там днеинклюзивностью.
Есть такое ощущение, скажу вам честно. Дело в том, что я даже такое ощущение у меня появилась,
когда я смотрела на инагурацию Дональда Трампа, кто его окружал, какие люди стояли вокруг него,
и действительно его окружали очень красивые, традиционные люди, поэтому даже с момента
инугурации появилось такое ощущение, но когда пошли новые указы стало понятно, что Америка
смещается вправо и поэтому, ну да, есть такое ощущение и среди правых и среди республиканцев
царит такое оживление, выдохнули, скажем так, вот такое настроение. Демократы даже в какой-то
в этот момент предъявили претензии Трампу, что на инугурации было уже слишком много белых людей.
Про правую, Катя, повестку, с позволения сказать, будут ли проблемы у Илона Маска из-за того, что многим показалось римским салютам, зигой, как этому не отнесись?
Ольга, ну я думаю, что проблем у него не будет, сложно
создать проблемы самому богатому человеку в мире.
В Америке это не запрещено, даже если бы он имел это
в виду.
Хотя он сам сказал, что совершенно его не так поняли.
Действительно, Америка разделилась на пополам, кто-то говорит,
что он это делал сознательно, а кто-то говорит, что он
вот такой Илон Маск с синдромом Аспергера, неуклюжий, прыгающий, показывающий живот,
танцующий странно, сложно говорящий на публику. Ну вот такой вот Илон Маск, который вот таким
образом проявляет свое чувство. И поэтому кто-то говорит о том, что вот он таким образом
попытался толпе отправить свое сердце. Кто-то показывает, что, например, сенатор Элизабет Уоррен
примерно такой же жест, когда ты исполнила, и ничего ей за это не было. То есть, конечно,
вызвалась такая яркая общественная дискуссия, но сказать, что что-то маску за это будет,
наверное, даже этого ожидать не стоит. Тем более мы знаем, что даже вон, Соединенные Штаты,
что далеко ходить, не поддерживают резолюции, которые выступают против нацизма, против фашизма,
мотивируя это тем, что они за свободу слова. Не думаю, что у маска в связи с этим будут какие-то
проблемы. Состояние Илона для понимания, почему ему нельзя навредить 433 миллиарда долларов,
даже сложно представить. Это много 433 миллиарда. Или это мало. Сколько это вообще непонятно.
Екатерина Мур на прямой связи из Вашингтона. На секунду буквально возвращаясь к конклюзивной повестке,
после того, как демократы отругали Трампа за то, что слишком много белых людей,
Камала Харис в своих социальных сетях опубликовала примечательную фотокарточку.
информацию о том, что сын Угурации в другой город, она перелетала на самолёте,
экипаж которого полностью состоялась женщин,
ни одного мужчина на борту,
среди которых многие были чёрными женщинами и почти все лизбиянки.
То есть демократы пытаются не сдаваться и выглядят, это довольно убого.
Прошу.
Действительно, эти два дня в Пору должны проходить под дивизом,
что день грядущий нам готовят.
И безусловно те наши прогнозы в отношении Трампа
они в той или иной степени подтверждались.
Я хочу вот в рамках того порада заявлений, деклараций
и тех декораций, которые уже появились
на сцене американской политики,
можно смело говорить, что в какой-то части Трамп продвигает,
я об этом уже говорил, так называемую теорию безумца,
Которую в свое время продвигал Никсон, когда говорил о том, что нам иногда надо делать такие заявления,
чтобы немного в переговорных процессах наш противник подумал, а вдруг мы немного того и готовы применить то, о чем говорим.
С другой стороны, это скорее про внешнюю политику, наверное, Трампа, надо сказать.
А что касается внутренних решений, которые были приняты, я бы считаю, что здесь Трампа действует достаточно последовательно, радикально, уверенно.
и демонстрирует тем самым, что с приходом каждого нового президента в Соединенных Штатах,
каждый последующий президент, если он не республиканец и демократ, и наоборот,
будет делать ровно на 180% наоборот, что лишний раз подчеркивает о том, что по сути дела,
но все американское общество, о том, что говорят многие ученые, политологи,
действительно серьезный расколод. Хотя...
Что лишний раз подчеркивает, что Соединенные Штаты Америки не договороспособные государства называть это последовательностью сложно, ты заключаешь договор с США, приходит следующий президент и его разрывает, в чем договороспособность.
Также его указов введения на Федеральном уровне смертной казни вообще просто мусор ввиду того, что в Соединенных Штатах Америки нет Федерального уровня.
И теперь в Соединенных Штатах каждый штат подал иск на Дональда Трампа, требованием доказать свое право.
И наверняка эта права будет доказана, потому что нет федерального уровня.
Ну то есть зачем Эпотаж?
Ну это Эпотаж, это надо понимать, видимо, характер Трампа, который сам по себе вполне себе амбициозный человек.
И все-таки он по натуре своей скорее не политика-бизнесмен.
И я бы его назвал таким агрессивным бизнесменом и агрессивным политиком, что он сейчас проявляет.
То есть, он повышает ставки для того, чтобы уже в процессе каких-либо разговоров, переговоров и какого-либо сотрудничества,
возможно, эти ставки где-то в чем-то повышать, добиваясь до себя более высоких результатов.
Поэтому вот это внутреннее решение Трампа, безусловно, говорят о том, что на ближайшие 10-12 лет мы будем наблюдать внутреннюю политическую ситуацию США таким образом,
все эти разговоры о возможных столтоньенер, и как бы это странно не звучало,
гражданской войны внутри США вполне себе может быть.
То, что он принимает радикальные решения в отношении мигрантов.
Мы прекрасно понимаем, что во время этих грязных выборов, которые вы были,
что эти вот все нелегальные мигранты тоже являлись базовой такой
электральной основой для демократов, вот эти заявления по ЛГБТ-повеске,
они просто заявляют, они принимают уже управленческие решения,
Флаги поднимать нельзя, вы будете уволены.
Сотрудники, кто занимается инклюзивностью, до свидания.
А священник, во времена, значит, вот этой службы в Вашингтоне,
на которую присутствовал Трамп, обращается, значит, в церкви.
Священник, не просто посторонний человек, а христианин,
который вообще не должен об этом говорить, с просьбой, пожалеть,
значит, геев, там, лизбианок и так далее, и тому подобное.
Это говорит о том, чтобы противолете еще было.
Священник попросил не криминализировать гомосексуализм в Соединенных Штатах Амитии.
А что касается мигрантов, священник сказал, что не все эти люди преступники,
и мы не должны к ним всем относиться как к нарушителям правопорядка.
Ну так, чтобы быть точным и четким.
Да, безусловно.
Трамп вышел и сказал, фу ерунда, мне не понравилась служба.
Изусловно, не по-настоящему. Кому же понравится, когда его, особенно во время церковной службы, где, в принципе, другие задачи расстраиваются.
Он призывал гуманизму, священник. Там не было поли...
Я слушал внимательно, что говорил священник. Скорее это было выступление не священника, а политика. Я бы так всё-таки определил.
Там была одна единственная фраза. Ничего там не было политизировано. Одна единственная фраза.
То, что написали в наших телеграм-каналах, не всегда является правдоподобным.
Я слышал это по телевидению на минуточку.
Что касается этих стадней, которые были поставлены на задачу о разрешении конфликта между Россией и Украине,
надо, конечно, безусловно понимать, что проблема-то не в переговорах.
Проблема и не в конфликте, которая сейчас есть глобально для нас.
Для нас главная задача – это обеспечить все объемляющую безопасность, прежде всего, для России.
Когда мы говорим «разрешение конфликта», когда мы говорим «переговоры», это всегда немножко сужает.
И я думаю, что Трамп, почему он уже в этом смысле бывает противоречив, на что мы с вами обращали внимание, он как бы увиливает.
А потому что за последние три года уровень дипломатических отношений между Россией и Америкой настолько пал низко,
что я думаю теперь за эти три года и спросить-то не о кого, а на какой стадии были вообще хоть какие-то разговоры.
Байден ушел. Люди, работающие в гостепе на протяжении трех лет, не поддерживали никаких отношений с Россией.
Посольство Российское в Америке сокращено, я не знаю, в два или в три раза. То же самое американское посольство.
Поэтому нет даже позиций, с которой надо говорить. Другое дело.
Но, наверное, Трамп тоже это прекрасно понимает, чтобы не выглядеть последующим идиотам.
Делать вообще сейчас какие-либо публичные заявления, с каких позиций будет Трамп, тем более являясь, конечно, стороной конфликта, но как бы формально являясь третьей ее стороной.
Надо быть весьма аккуратным, чтобы не попасть в Просак.
А у нас проблема очень простая.
Украина не должна быть в НАТО, должны быть сокрещены вооруженные силы Украины, и невозможно Украин иметь какими-то определенными видами вооружений.
однозначно, видимо, милитаризованная зона по границе с Россией,
ну и, понятно, речь идет о наших новых регионах.
У нас был референдум, у нас есть конституция,
и предмет любых разговоров на эту тему
может сосходить не о завершении конфликта,
а обеспечении всем о объявляющей безопасности России.
Ну что касается европейцев, я могу так сказать,
конечно, у Трампа более сильная позиция.
Трюдо уходит. Макрон проиграл парламентские выборы в прошлом году.
У англичан за три года четыре премьер-министра.
Олов Шольц – перевыборы, а мерц ещё делает заявление.
Мы должны сплотиться перед угрозой США.
Дружище, ты газ от России не получаешь, у вас взорвали сверный поток.
Все поставки энергоносителей связаны так или иначе с Америкой.
Против кого-то объединяться стал.
Пожалуй, самый здравый смысл выскал министра обороны Франции, от которого мы упомянули.
Они наконец-то вспомнили, что было в 50-х и 60-х годах,
правда, немножко в другом контексте.
В том контексте, что французы действительно были единственной страной,
которая не позволила себе не обеспечить свою военную безопасность,
когда она вывела из-под управления НАТО своей ядерной силой,
а в середине 60-х годов вышла и НАТО.
Разница только в том, что тогда были вы...
Вы были лидеры в европейских государствах, а сейчас их нет, в этом их проблема.
Есть произведение уникраства, стихотворение, забытая деревня.
Не будем его цитировать слушателям, предлагаю почитать ровно про ситуацию между США и Европой.
Что касается мерц, буквально только что появилась информация на Украине, в Киеве.
В эти минуты встречается с просроченным президентом Зеленским.
Сам Зеленский наговорил куча глупстей из ключевого, он сказал, что Путин, и ему известно, доподленно требует от Украины, сокращение армии сразу в пять раз, и, наконец-то, он впервые объяснил, почему слил Стамбульские переговоры, почему соскочил с этих переговоров, потому что ему якобы прямо было сказано, что ты Зеленский не президент, а президентом будет наш Медвичук.
Зеленский испугался и отказался смотреть.
Некоторые люди пришли ко мне в первые дни окупации.
Некоторые люди из Украины пришли с бумажками и ультиматумом от Путина.
Они сказали, мы переговорщики, мы между Россией и Украиной.
Я сказал, чего вы хотите, они сказали.
Это был тот же список с некоторыми изменениями, что и в Турции.
Я вам скажу, как это было.
Они мне показали, что я должен отступить.
Они меня заменят на пророссийского медведьчука.
Будут они.
То есть я больше не президент.
Больше всего испугался того, что он не президент, разумеется,
а во-вторых, разумеется, врет.
Почему раньше об этом не говорил и зачем тогда подписал?
Вернем через минуту.
Фицо, от встречи с которым Зеленский опять отказался.
Заявил, что, если просроченные станет обращаться к лидерам Венгрии и Словакии, как своим слугам,
то ничем хорошим для Киева это не завершится.
Смотрите.
Не так давно я официально заявил, что я не украинский слуга, а славатский премьер.
Вы знаете, что я заинтересован в переговорах с Зеленским,
для того, чтобы обсудить лишь один не единственный вопрос –
остановку транзита газа через Украину,
что привело к большому ущербу.
Невероятно важные мы также обращали на это внимание с прерывом
ministра Менгрей, в чем обернуться же на Украины мирные переговоры.
Будет ли Украина с уверенным государством,
или она станет в территории, где интересы великих держав
будут разделены.
От этого также будет зависеть,
сможет ли продолжаться транзит газа.
Мы очень заинтересованы в продолжении транзита
через Украину в Словакию.
Поэтому я по-прежнему заинтересован
в встрече с президентом Зеленским. Но мне кажется, что Евросоюз, как и Украина,
премьер-министр, вырылся очень точно, как будто не понимает, что происходит в этом
мире. Фицсов ответ опять нагрубился. Зеленский в ответ Фицса опять нагрубил,
заявив, что офицер сидит на двух стульях и является путинским приспешником. Дурачок,
со всеми посырался. Хорошо.
А я вот сейчас, Ольга, когда слушал, что и вы и Андрей Константинович говорили о Соединенных Штатах,
меня поразило параллель, ведь это один в один то, что американцы говорили о Советском Союзе в середине 80-х годов.
Во-первых, у них там нет, каждый год меняется генеральный секретарь. Они недееспособны.
Во-вторых, недоговоры способны.
Во-вторых, у власти одни и старики, у которых даже нет ресурса времени.
В-третьих, у них кругом они говорили, республики борются с союзным центром
и выработать какое-то решение невозможно.
То есть все симптомы очень серьезного кризиса системы.
Ну и главный момент, вот бывают в политике, наверное, решения,
которые могут быть выгодны тактически,
Но бывают проигрыши не стратегические.
Опять-таки вспомним нашего Михаил Сергеевича.
Сначала оказалось как красиво общий европейский дом, новое мышление,
а в итоге получили развал варшавского договора.
Ведь Трамп может пойти по этому пути.
Да, тактически выгодно переложить все расходы на европейцев.
Тактически, наверное, выгодно сказать, что европейцы будут сами решать все вопросы
и с Украиной, и со своей безопасностью, но ведь эффект может быть обратным.
Я не исключаю, что однажды европейцы скажут,
за такие деньги, которые нам предлагают оборону,
да мы себе прекрасно собственную армию можем построить,
чем отдавать американцам такие средства.
в том-то и дело, что у них было соглашение очень в чем-то похожее на Советские Союзы страны Варшавского договора.
Вы даете нам территорию базу, а мы вас освобождаем американцы от больших военных расходов.
А если вы теперь заставляете нас европейцев платить такие средства, а, собственно, зачем вы тогда нам нужны?
И с чем останется Трамп?
Он соединенные Штаты станут латина,
американ станут страной, скажем так, сугубо,
с западного полушария, как сто лет нажат.
Опять враждане Даром с Панамским каналом,
опять противоречия вокруг Канады,
то есть уже по периметру границ Соединенных Штатов.
Так что не исключаю, что эффект может оказаться
после внешне ярких красивых заявлений,
Тот же, что был у Михаил Сергеевича, где Горбачева к 90-му году.
То есть времена не меняется, и мы опять ждем крушения США. Я правильно поняла?
К США вряд ли.
Короннему систему и демократию.
А вот крушение и системы гарантии союзникам вполне может произойти.
Тогда давно надеемся, и никак не случится.
Знаете, Оль, я во-первых не буду на стороне тех, кто так или иначе пытается оправдать этот, на мой взгляд, неудачный перформанс маска.
Ну, на самом деле, он хотел поделиться сердцем, там, с присутствующими.
Я видел в своей жизни очень много людей, особенно на Кавказе, да, во время застолья,
для которых фраза «Сердце вырву тебе подарю», но почему-то никто из них не зиховал, как это делал Маски.
Мне кажется, это абсолютно неприемлемо.
Что касается возможностей переговоров, много обещаний, много, конечно, заявлений сделано со стороны
у нас со стороны американской администрации Трампом лично,
но я пока не видел стартовых позиций американцев.
Что касается стартовых позиций России, они переданы соединён Штатом Америки в декабре 21 года,
письменном виде переданы, пока от них мы ничего не увидели, поэтому обсуждать,
каковы будут стартовые позиции переговорщиков и какие можно найти компромиссы.
Мне кажется, очень преждевременно, потому что мы не знаем,
Мы знаем, с какой позиции они будут стартовать.
Очевидно, что старые попытки свести всё это к территориальным конфликтам,
мне это, честно говоря, уже откровенно говоря, просто раздражает.
Потому что, на самом деле, все люди, которые говорят о готовности Киева,
пойти на уступки по территориальным, готова ли Украина на это пойти,
это люди, либо которые лукавят, либо абсолютно не понимают природу этого конфликта,
пытаясь это свести каким-то банальным территориальным спором.
Это природа конфликта не в территориальных спорах, все гораздо шире, вопрос глобальной безопасности, ключевой игрок здесь не Украина, а ключевой игрок как раз в Соединенные Штаты Америки.
Теперь по поводу Давоса и Зеленского, ну ничего нового я там не увидел, он продолжает торговать страхом, надежденно то, что все-таки на это кто-то купится, продолжает пугать Европу, но меня удивило другое.
Насколько деградировал вообще европейская политическая элита, если человек, президент Украины, приезжает туда и требует от них какие-то 200 тысяч солдат для участия в украинском конфликте.
Просто не нашлось никого, кто задал бы ему простой вопрос. Подождите. Вы же нас три года убеждали, что Украина это щит Европы, которая защищает Европу для того, чтобы европейцы не участвовали в этом конфликте.
Ну, логика же какая!
Теперь этот человек приезжает и говорит, дайте нам 200 тысяч солдат.
Сами европейцы, ну, по крайней мере, в лице британцев и французов, говорят, да-да-да, мы, конечно, готовы дать.
Но тут есть один маленький нюанс, который нам раскрыл экспасол соединён Штатов Америки в Украине, был у нас такой Джон Херпс.
Он говорит, знаете, да, конечно, Европа готова принимать участие, отправить туда миротворство,
которое, конечно, мы будем рассматривать, как акупационная войска, и не станет первоочередной целью, но тут идея в чём.
Потому что, дескать, Европа готова отправить свои войска на территорию Украины,
но при одном условии, если Соединенные Штаты Америки дадут этим самым европейцам гарантии,
что в случае, если Россия атакует эти европейские войска на территорию Украины,
то Америка вступит в войну с Россией.
Я, конечно, прошу прощения, зачем вы ищите такой долгий путь?
Ну вы просто скажите Трампу, товарищ Трамп, иди на войну с Россией и найди там свою ногу.
Ну вот я задан вопрос, зачем это нужно Трампу?
У Трампа есть два варианта, он может урегулировать этот конфликт очень быстро сегодня и сейчас, причем абсолютно не принимаю во внимание никакие интересы Украины и закончить этот конфликт.
Его может быть покритикуют на протяжении двух лет, но потом обо всём этом забудут, а может быть другой вариант, он может продолжить воевать ещё два года, потерпеть поражение и тогда вся его молодая команда, которая пришла, может не рассчитывать на то, что они останутся у власти ещё хотя бы ближайшие четыре года.
Вернём через минуту.
Так более половина американцев 55% считают, что общество стали более разобщённым после четырёх лет Джозефа Байдена.
Остальные 45% уже ненавидят Дональда Трампа после запрета.
74% и 76% признанных в США гендеров трансы страдают.
Как мы до этого дожили? Как всё дошло до этого?
Трашны ли вам это слышать?
Меня это пугает. Мы знаем, что это не так, потому что мы существуем, и мы здесь.
Президент Трамп в своей первой речи уже воспользовался возможностью начать нападки на одно из самых маленьких уязвимых сообществ.
Американцев-трансгендеров.
Я просто хочу сказать, что если вы захотите поговорить об этом, я готова вам помочь.
Когда президент Трамп был приведён к присяге, стало ясно, что в стране многое изменилось.
Что будет дальше, пока не ясно, но защитники говорят, что продолжит борьбу.
Теперь программа «Наш». Пока.
