Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа.
60 минут по горячим следам.
Это сенсационные части скандальные подробности
в встрече Трампа с Зеленским.
Президент США оказывается, потребовал от Киева признать поражение
и отдать России дан бас.
Иначе Украина будет уничтожена целиком.
Необычные подробности в встрече в Белом доме.
На первых полосах Daily Telegraph, Financial Times,
Создание со ссылкой на источники утверждает, что президент Суша был в ярости от неизговорчивой стекиевского режима, постоянно кричал и в какой-то момент даже перешел якобы на непечатную лексику, отшевернул фронтовые карты, с помощью которых Зеленский пытался продемонстрировать успехи вооруженных сил Украины.
А будущее встречи Путина с Трампом пока подробностей мало.
Известно, что начита глубокая подготовка об этом сообщили сегодня в Российском Министерстве иностранных дел.
Известно, что в преддверии переговоров Путина с Трампом состоится несколько встреч на высоком уровне.
Первая встреча Лаврова и Рубио Яковы должна состояться в ближайший четверг.
Смотрите наш репортаж.
Вы получили от Путина какое-то понимание, что он готов закончить эту войну,
не забирая значительную часть украинской территории?
Ну, он что-то заберет. Я имею в виду, они воевали, у него даже много территории.
То есть вы понимаете, у него есть определенная территория.
Financial Times публикует скандальные подробности. Встречу в Белом доме Дональд Трамп потребовал.
От Зеленского согласиться на условия Путина, иначе эта цитата «Россию уничтожит Украину».
По сообщениям газета, переговоры едва не сорвались.
Американский президент швырнул в сторону карту, которую принесла с собой украинская делегация
и заявил, что Кейв должен смириться с потерей Донбасса.
Сам хозяин Белого дома сообщение Financial Times не подтвердил.
Вы сказали, что у вас была дружеская встреча с президентом Зеленским.
Во время этой встречи вы говорили, что он должен уступить весь Донбасс,
который сейчас контролирует Россия.
Нет, мы это не обсуждали.
Мы считаем, что им стоит просто остановиться там, где сейчас проходит ленья фронта.
Сейчас есть четкая линия боевых действий.
С остальным очень сложно договориться.
Ножнется, ты возьми это, мы возьмем то и так далее.
Слишком много вариантов, поэтому я говорю, остановитесь прямо сейчас по линии фронта.
идите домой, прекратите убивать людей, и мы покончим с этим.
Что по-вашему должно произойти с Донбассом?
Пусть останется так, как есть.
Сейчас он и так разделен.
Думаю, около 78% территории уже заняты России.
Пусть все пока останется, как сейчас.
Потом, со временем, можно будет что-то обсудить и договориться.
Но я сказал, прекратите это.
Вашингтон-Пос пишет, что Путин в телефонном разговоре
с Трампом якобы предложил компромисс.
Украинские войска уходят из ДНР и ЛНР, Москва соглашается остановить наскупление.
Трамп при этом предлагают фронт заморозить, решать проблему потом.
Зачем это официальный Москве, которое в этом году освободило свыше 220 населённых пунктов?
Американский президент не сказал.
По словам официальных лиц, представитель Трампасти Уитков на встрече в пятницу
Пятницу настаивал, чтобы украинская деликация рассмотрела возможность передачи Донецка,
отметив, что регион в основном русскоязычный.
Аргумент, который часто использует Кремль и который украинские и европейские чиновники
расценивают как проявление сочувствия к требованиям России.
Многие украинцы, включая самого Зеленского, выросли, говоря по-русски.
И в украинском обществе это никогда не считалось признаком симпатии к москвям.
Wall Street Journal сообщает, что Вашингтон уже готовится к серии новых контактов с Москвой.
Их будет больше, чем перед саметом на Аляске.
Белый дом намерен заложить основу для будущего соглашения, как того требовала Москва.
Американскую делегацию представит госсекретарь Рубио.
Первая встреча с Лавровым по данным источников запланирована на ближайший четверг.
Как прошел разговор с Владимиром Путином?
Думаю, разговор получился очень хороший, продуктивным.
Мы не останавливаемся после одной договоренности, продолжаем работать дальше.
Президент Трамп после разговора с президентом Путином
вновь выразил осторожный оптимизм, заявив, что сделку
всё же можно заключить.
Но по сути, стратегия Путина никогда не менялась.
Она по-прежнему заключается в том, чтобы установить
контроль над Украиной и расширить влияние на Европу.
Есть немало доказательств этого.
На мой взгляд, он намеренно затягивает войну, потому
что уверен, время играет на него.
Он считает, что в конечном итоге решимость США ослабнет, как и позиция европейцев, и тогда преимущество перейдет к нему.
Переговоры Трампа и Зеленского прошли на повышенных тонах, украинская делегация ушла разочарованной, так о беседе в Белом доме пишет агентство Рейтерс.
Трамп якобы несколько раз повышал голос и прибегал к ненормативной лексике.
Главным сюрпризом для Киева стали слова американского президента о том, что гарантии и безопасности нужны всем сторонам конфликта, в том числе официальной Москве.
В обеих беседах из Путиным и Зеленским разговор был теплым, но очень откровенным.
Президент США сказал обеим сторонам этого конфликта.
Эта война длится слишком долго, и Соединенные Штаты Америки уже начинают уставать от этой войны.
Пора сказать, хватит, обе стороны должны признать реальность происходящего и прийти к мирному соглашению,
потому что терпение президента Трампа, как и терпение американского народа, уже на исходе.
Поэтому он говорил предельно прямо и откровенно, но президент Трамп никогда не сдаётся.
Издание Аксио сообщает, что встреча Трампа и Зеленского оказалась жесткой и очень короткой.
Зеленский рассчитывал покинуть в Ушингтон с обещаниями новых поставок оружия,
Но вместо этого, получил ультиматум.
У меня есть новая информация о том, что происходило за закрытыми дверями.
Во время многочасовой встречи президента Трампа с президентом Зеленским.
Встреча завершилась тем, что Трамп снова призвал к прекращению огня.
Но не предложил Украине никаких новых вооружений, которых она добивалась.
Источники описывают переговоры в Белом доме, как напряженные, откровенные и местами неловкие.
Главное отличие этой встречи от той драматической, что состоялась в феврале,
заключается в том, что на этот раз не было публичного унижения.
Тогда это стало, пожалуй, одним из самых неловких и болезненных дипломатических эпизодов в новейшей истории США.
Было ужасно наблюдать, как президента страны,
которая сражается за свободу и независимость своего народа и всей Европы,
унижает президент Соединённых Штатов.
Сегодня всё проходило за закрытыми дверями.
По информации СНН после переговоров у Трампа сложилось впечатление,
что Зеленский стремится не к миру, а к новому витку эскалация.
Американский президент заявил, что дальнобойных ракет Украина не получит.
Глава кейфского режима утверждает, что Россия контролирует всего 1% территории Украины
и обещает больше ничего не отдавать.
Мы работаем на деталями почти каждый день сейчас в коммуникации с лидерами для того,
чтобы это была наша общая позиция всех в Европе по давлению на Россию.
Правильного давления. Мы ничего не будем дарить агрессору, ничего им не забудем.
Мы ясно видим, что Россия является долговременной угрозой.
Итак, нам в Европе нужно долгое сотрудничество и реальные результаты.
Как сообщает рейтер, с Дональд Трамп пока не принял окончательное решение о поставках ракет Киеву-Но,
истощать собственный арсенал в угоду амбициям украинского президента Трамп не намерен.
Украина обратилась ко мне с просьбой предоставить ей ракета Томагавк. Я рассматриваю этот вопрос. Я говорил об этом с Владимиром Путиным.
Не то, чтобы он был в восторге. Это мощное, разрушительное оружие.
Но нужно помнить одно. Оно нужно и нам самим.
Мы не можем отдать все наше вооружение Украине. Просто не можем.
Я очень помогал президенту Зеленскому и Украине.
Но если мы останемся в дефиците, я не хочу этого.
Я не могу ставить под угрозу Соединенные Штаты.
Президент сейчас, безусловно, слышит эту просьбу от украинцев.
Мы знаем, что это то, чего они хотят.
В конечном итоге решение будет за президентом,
но пока он не принял решение о передаче Томагафы в Украине.
Вы думаете, президент Трамп изменил тон
в отношении ракет Томагафы после разговора с президентом Путиным?
Я точно не знаю, потому что до этого телефонного разговора
мы не встречались, но все прошло хорошо,
все прошло хорошо, потому что он не сказал нет.
Да, думаю, он, возможно, кое-что понял после звонка. Не знаю.
Везде Зеленского в Вашингтон прошел не так, как он ожидал, заявил немецкий канцлер Мерц.
По его словам, встреч с Трампом показало, насколько Украина нуждается в европейской помощи
добить на Москву с новой силой. Призывает глава евродипломатии Калас.
Решение, конечно, за президентом Трампом, но очевидно, что Украине нужно как можно больше вооружений,
чтобы действительно переломить ситуацию. В сентябре Трамп опубликовал сообщение,
где заявил, что Украина способна выиграть эту войну, а Россия всего лишь бумажный тигр.
Эти слова были очень тепло восприняты в Европе. Ясно одно, нужно показать России,
что она не сможет победить и усилить давление.
Помощь Украине от стран коллективного Запада действительно сходит на нет.
В этом году администрация США не выделила ни одного нового пакета вооружений.
Европа пыталась компенсировать разрыв, но слета объема поддержки рухнули на 60%.
Главная проблема заключается вместе, которую выбрали для этих переговоров.
Это в Энглии. Риски есть в том, что это даст президенту Путину огромную возможность для пиаров.
Виктор Порбан, как видно, один из ближайших друзей Путина.
Ему там действительно окажут тёплый приём.
Вплоть так красной дорожки.
Поэтому, если президент Трамп не сможет выдвинуть жёсткие сроки
и чёткие ультиматумы, Путин выйдет из этих переговоров только окрылённым.
Сработать ли это?
Трамп и Зеленский, безусловно, хотят положить конец войне,
но Путин не остановится, пока не достигнет своих целей.
Ирония ситуации в том, что чем дальше продолжаются эти попытки переговоров,
Тем больше Путин затягивает войну.
А значит, Трамп сам того не желая, способствует продолжению войны, которую пытаются закончить.
Европа сделает всё, чтобы сорвать саммит Путина и Дональда Трампа.
Завел глава венгерского МИДС Ярта по его словам.
Большинство европейских политиков заинтересовано в продолжении Украинской войны.
Будапешт предлагает стать посредником там, где Брюссель выбрал изоляцию официальной Москвы.
Если посмотреть на то, почему этот самят проходит в Будапеште, в Венгрии,
можно сказать, что мы были единственной европейской страной, которая с самого
начала заявила, что война – это плохо. Но это не значит, что мы должны закрывать
дипломатические каналы. Если дипломатических каналов не будет, если мы не будем держать их
открытыми, мира никогда не будет. Поэтому самый важный урок для европейцев заключается в том,
что наши действия ошибочны, военные стратегии ошибочны,
нам нужны мирные стратегии, нам нужно помочь американскому
президенту и вместе с тем нам нужно открыть независимый
европейский мир.
Армия России продолжает наступать по всей линии
фронта.
Группировка войск центра освободила Чунишина в ДНР
село в трёх километрах от Красно-Армейска в западных
и центральных районах которого прямо сейчас идут
ожесточённейшие бои.
Южане освободили на Константиновском направлении Плещеевку.
Завершив уничтожение зажатой у Хлибан Бокского,
выдахранилища группировки ВСУ армии России,
начинает бои за Константиновку.
Восточная группа войск выбила украинских боевиков из Полтавки.
Это Запарковская область, крупное село.
С довоенным населением более тысячи человек,
расположено на берегу Йиги и Энчур,
которое нашим бойцам пришлось форсировать в нескольких местах.
От Полтавки всего 17 километров до ключевой фортеции ВСО на Запорожском фронте города Гуляй.
Поля, смотрите наш репортаж.
Пакет кучный, да? Пакет и кучный ложатся. Снаряды российские очень кучные, да.
Константиновский участок фронта на расстоянии свыше 15 километров при активной артиллерии
отправляет снаряда прямо в опорный пункт ВСО.
Домах засаживают, там, в принципе, посадки все простреливаем, и посада к толкам нету там,
поэтому заходят в остатки зданий, но мы их по ним отрабатываем, добиваем их.
Бои идут в городской застройки для российских войск. Ситуация осложняется оборонительной
линией, которую националисты выставили в фермерских хозяйствах на окраине Константиновке.
Наступление идет между плещей ФК и Александра Шультина. Боевики несут потери, пытаются эвакуироваться и
перегруппироваться, но быстрее их встречают наше БПЛА. Дроноводы Южной группировки войск поймали
четырых высушников, которые пытались пройти в позиции. Не остаются незамеченными вражеские
пункты управления БПЛА. Давление на высу Константиновке идет с нескольких сторон одновременно,
из Держинской кроматорского направления через статуриновку.
Движения со стороны Часовой Яры
от Клибан-Быка Александра Калинова и Александра Шультина.
Украинская пропаганда показывает изнутри обстановку в окопах.
Передвигаться тут можно только пешком.
Ражеские дроны летают как на подступах к городу, так и над самим ним.
Каждый шаг тут может быть последним.
Собственно, вот сожженные машины.
Тут сожженная машина.
Буквально метров 800 и еще одна.
И так по дороге тут можно с десяток увидеть.
По этой трассе россияне работают с оптовалокна.
Сколько еще продержится город, никто сказать не может.
Россияне его разбивают быстрее Покровская.
Каждый день по шесть авиабомб.
Вопреки словам, украинская пропаганда Красноармейское направление
ломается для ВСУ так же быстро.
Российские войска взяли под контроль здания железнодорожного вокзала в жилой застройке.
Юго-западнее еще остаются боевики, идет зачистка.
Высоушники пока только в соцсетях, но поражения признают.
Западная часть Покровска фактически утратила боевую целостность.
Она провалилась. Большая часть там уже под давлением противника.
Остается небольшой кусочек серой зоны, где еще происходят стычки.
В центральной части города идут очень жестокие бои.
Сектор горит, линии оттесняются и в ближайшее время, возможно, перестановки позиций с обеих сторон.
Это не просто перестановка, там происходят контакты, которые заставляют командиров пересматривать маршруты отхода и обороны.
Вырастает вероятность тактической ротации или частичной эвакуации подразделений.
Попытки отступить из центральной части города с украинской стороны уже были, но закончились потерями.
Разрозненные части противника могут оказаться отрезанными от основных сил.
Немецкие аналитики пытаются предугадать российскую тактику.
Русские попытаются закрыть покровский котёл, повернуть сюда с Востока, на север.
Таким образом, отрезать украинские войска от логистических маршрутов снабжения,
чтобы Украина была вынуждена отступить.
В то время, как французская пресса пошла дальше,
гуть славянской кроматорской агломерации, где у высоу тоже провал в обороне.
Власти при фронтовых городах устанавливают защитные сетки над дорогами,
над дорогами, чтобы защититься от FPV-дронов. В других местах просто висят запрещающие знаки.
Дроны начали атаковать территорию Славинской, и все больше людей задумываются об эвакуации.
Просадка украинской армии на Покровской гуляй в польском участке.
В штурмовике 37-ой бригады за несколько дней выполнили бросок на 9,5 километров на
отрезки в вербовое. Превольные взяли его под контроль, помогают бойцам авиация.
Российская армия закрепляется на участке 16, с половиной квадратных километров при
граничных районах между Непропетровской и Запорожской областями. Основная задача прорваться в
Даниловку, через нее проходит одна из транспорта Хартерии снабжения группировок ВСУ в Гуляйполе
из Покровского. До гуляй поля, бойцам всего 5 километров, постепенно южная часть фронта
зачищается от украинских националистов. Штурмовиками 57-й мотострелковой бригады
освобождено село Полтавка, один из крупнейших населенных пунктов на западном берегу реки Янчур.
Боевики обустраивали там оборонительные рубежи за благовременно, площадь укреплений почти 12
квадратных километров. Выбит противник из соседнего охотничьего еще южнее по
фронтовой карте бои идут возле Херсона. Российские войска контролируют промзону
дачной поселки острова на левом берегу Днепра. Здесь в минометном расчете
группировки Днепар несут службу отец и сын. Отец отвечает за расчеты и наводку
Сын обеспечивает сновжение боеприпасами.
Говорят, что нельзя, чтобы родственники в одном расчете были, он вообще в другом расчете.
Сейчас мы будем вместе работать, у нас как бы нет разделения.
Кто-то работает, кто-то не работает, мы работаем все вместе.
Кто свободен, тот пошел по работу.
Мы всегда работаем по пехоте, по опорным пунктам, по наблюдательным пунктам, по технике противника.
Помогает, чувствуется поддержка.
То, что отец рядом это, конечно, передает сил, как бы боевой дух.
Я думаю, отца тоже повышен от того, что сын рядом.
Можно сказать, та же семья только здесь.
После провального визита Вашингтон Зеленский анонсирует встречу с европейскими спонсорами.
Она состоится уже на этой неделе. Главарь Киевского режима будет убеждать, разжигатель войны.
Активнее вкладываться в программу «Перл».
То есть покупать американское оружие за европейские деньги для ВСУ.
На этом фоне министр обороной Швеции выступил с призывом
к странам Евросоюза перейти в режим войны.
Для этого нужно поменять свой менталитет, чтобы
быть морально и физически готовыми к вооруженному
конфликту.
Шутифреническая статья с аналогичным посылом
в немецком шпигаль пропагандист Дирк Кюрби-Вайт объясняет
бюргером, что надо, как он выразился, оставаться
мирными, но готовиться к войне.
Для этого на фоне появления якобы российских дронов
«Небе над Европой» следует сохранять еще одно бредовое
цитата «спокойное состояние» тревоге.
На фоне столь безумных идей и советов доверие немцев
местным СМИ ПАДЫ.
Последний опрос показал, что больше половины граждан
ФРГ 56 с лишним процентов убеждены государственные
каналы РДЦД врут своим зрителям, освещая политические
события крайне предвзята.
Еще один опрос приводит Инса об отношении немцев к новому закону проекту Овоинской службы.
60% граждан страны против службы в бунде сфери по жребью в случае нехватки добровольцев.
Поддержал идею всего 21% опрошенных. Больше всего инициативы и недовольно молотеж.
Это 18-29 лет, которые собственные будут ставить подружье.
Новая закона воинской службы, вероятно, вступит в силу уже с начала следующего 26 года.
Министр обороны Германии Писториус убеждает бургеров, что провести медосмотр всех молодых немцев
и выяснить, насколько они готовы воевать, нужно для сдерживания России.
Готовность ФРГ к всевобщему призыву напугает русских.
Вот только пока поджилки трясутся лишь у самих немцев, которые совершенно не хотят воевать за
Это самое сложное 36 часов в моей жизни.
Я хочу узнать, как проходят подготовки в бандисфере.
Я участвую в ней в течение двух дней.
Я провожу ночью с новобранцами в лесу
и следую за ними как опом.
И ты пошел сюда сразу после школы.
А почему?
В моем случае это было описание работы,
которое, как мне казалось, мне походило.
Пока что все получается.
Много работы на свете.
Я не знаю, как это было.
мне походило. Пока что всё получается. Много работы на свежем в воздухе, много спорта.
Я буду сопровождать Алекса, Джоэла и Греттум в течение следующих двух дней.
Никто точно не знает, что нас ждёт на военном полигоне в лесу.
Одно можно сказать наверняка — будут отрабатываться боевые сценарии.
В этом упражнении мы имитируем военную ситуацию.
Наша задача — обороны от нападающих.
Это не такая работа, как все остальные.
Потому что в чрезвычайной ситуации для Гретта это будет вопрос жизни и смерти.
Об этом известно заранее. Вам часто говорят об этом в процессе подачи заявления.
И вы должны заявить о своей готовности.
Будущие солдаты относятся к средним силам.
Это универсалы, способные к особо-быстрой переброске,
с помощью специального транспортного средства, колесного бронетраспортера.
Они будут одними из первых, кто примет участие наступление на вас в точном фланге НАТО.
Бунысфер предполагает, что Россия может быть готова к масштабному нападению на НАТО уже в 2029 году.
Все идет по четкому сценарию, известному только инструкторам.
Они разыгрывают атаки с участием массовки, и тут Алекс внезапно останавливает.
Он что-то увидел? Что теперь, Алекс?
Противник на позиции 3, 12 часов.
Невероятно громко. Мне очень страшно.
Жасно пахнет порохом. Все кричат.
И кстати, здесь стреляют учебными патронами. В реальности было бы еще громче.
Алексу все равно приходится быть на чеку в такой экстремальной ситуации.
Это действительно хаотично и напряженно.
Я даже не могу представить, каково это было бы, если бы это было реальностью.
Если бы это был действительно вопрос жизни и смерти. Это даже немного пугает.
На эту вакансию все еще слишком мало желающим, поэтому федеральное правительство готовит новый закон.
С 2026 года все молодые люди в возрасте около 18 лет должны будут заполнить анкету о военной службе.
Процедура призыва и прохождение службы в армии пока не ясна.
Есть надежда, что больше молодых людей добровольно пойдут на военную службу.
Если это не сработает, будет восстановлена воинская повинность.
Цель состоит в том, чтобы больше людей продолжили активную военную карьеру после прохождения базовой службы.
Это также создаст больше резервистов, то есть людей, которые уже будут подготовлены к войне.
Пример-министр Зедра прокомментировал дискуссию о военной службе.
Бемровольное вступление в армию — это хорошо.
Не думаю, что в долгосрочной перспективе этого будет достаточно.
Однако я все еще сомневаюсь, стоит ли внедрять обязательный элемент только через ладыри.
Возможно, удастся найти какие-то другие приемлемые варианты.
Возникает разногласие по поводу идеи отбора призовников Пожребио в случае недостаточного количества добровольцев.
Германия отменила воинскую повинность ещё в 2011 году.
Для современных мужчин это было бы серьёзным изменением.
А как насчёт женщин, они могут заполнить анкету, если захотят, но призовут ли их вообще?
Если мы хотим, чтобы мужчина и женщина были обязаны нанести военную службу, нам придётся изменить конституцию.
Если мы снова начнем отбор всех мужчин определенного возраста и соберем данные
обо всех годных к военной службе, то это будет замечено и в России.
Другими словами, это тоже сдерживающий фактор.
Если Федеральный министр обороны добьется своего, новый закон о военной службе вступит в силу,
как и планировалось 1 января.
Соединенные Штаты Америки охватили самые массовые протесты в истории государского.
В субботу на улице американских городов вышли по информации организаторов этих протестов почти 7 миллионов человек.
Протестуют против Трамп, который якобы возомнил себя королем. Акция проходит под лозунгом без королей.
В качестве символа флаг времен войны за независимость США протесты во всех 50 американских Штатах
Всего около двух с половиной, миллиу, двух с половиной тысяч акций
некоторые переросли в без порядки и стычки демонстратов с полицией.
В Нью-Йорке толпа противника в Трампе вышла на тайм-сквер.
В Чикаго, на фоне конфликта президента США
с местными демократическими властями за борьбы с мигрантами,
размещение в городе Нацгвардии, самая самая масштабная акция в стране.
по данным организаторов 250 тысяч человек.
В Вашингтоне протестующие прошли по пенсильвании о веню улицы,
которая идёт к Белому Дому.
При этом самого Трампа в резиденции к этому моменту уже не было.
Он уехал, отправился во Флориду, играть в больф.
Параллельно Трамп издевался на происходящем социальном сетях.
Опубликовал, смотрите, нейросетевой ролик.
На видео президент США в короне летает на истребители и поливает участников некой грязной коричневой субстанции.
Присоединился к троллингу и второй человек в США вец президент же Дивенс Велизрилл в соцсетях.
Вот такое видео. Смотрите, Трамп надевает корону, а перед ним параллельно.
Приклоняют колено верноподданные, а ниже представители демократической партии,
лидер меньшинства в Сенате Чак Шумер и экспикер-палаты представителей Нэйнси Пилоси.
Сама Пилоси опубликовала видео, где она ломает эту корону.
Илон Маскихидна заявил, что ролик его заставил возжелать монархию в государстве.
Сам Трамп намекает, что его последователи будут у власти в США тысячелетиями.
На этом фоне агенты секретной службы обнаружили. Стрелковую позицию,
с которой открывался вид на взлетную площадку в Палмбич, куда часто приземляется
Air Force One с Трампом на борту. Неизвестно, разместил на дереве охотнивщее кресло ФБР
уже проводит проверку. В случае очередного покушения убийства Трампа власть в стране
перейдет к вид с президента США Венсу с ним. Тоже произошел скандальный инцидент в Калифорнии,
Картеж в Энсовый, не поверите, обстреляла американская артиллерия случайно.
155-мм снаряд, выпущенный во время показательной стрельбы в честь 250-летия корпуса морской пехотки,
преждевременно разорвался аккуратно на трассы, где передвигался именно в этот момент второй человек США.
А сколки в итоге повредили мотоцикл из картежа охраны,
ведь с президентом и автомобиль дорожного патруля никто не пострадал.
Это была массовая акция протеста,
на которую организаторы движений нет королям и надеялись.
Во всей Америке, от востока до запада, да от севера до юга,
сотни тысяч людей, выше на улице, под Лозунгом нет королям.
Нет, президент Трамп, мы не хотим, чтобы вы или какой-то другой король
правили нами. Спасибо вам большое, но мы будем придерживаться нашей
демократической формы правления.
По всей стране в крупных городах
и в десятках маленьких городах
сотни тысяч людей вышли на демонстрацию против администрации Трампа.
Верховенство закона уничтожается.
Тысячи людей вышли на улицы Чикага.
Многие из них были из-за разных факторов, но всех объединяло одно.
они выступают против политики администрации Трампа.
Огромные толпы вышли на улицы Бостона, Майами, Буфало и других городов.
Мне 90 лет и я никогда не видела свою страну в таком состоянии.
За какие ценности вы выступаете на сегодняшнем протестие?
Доступка бортам, движение за репродуктивные права, права ЛГБТ+.
Здесь, в осени, губердатор Эббот мобилизовал национальную гвардию для предотвращения беспорядков.
Когда больше 10 000 мирных протестующих прошли маршем от капиталя до Техаса.
Одна из крупнейших акций протеста проходит на заднем дворе у президента Трампа.
Организаторы сообщили, что более 200 000 человек пришли на митинг возле Национальной Олеи.
Многие из протестующих обеспокоены с сокращением численности федеральных служащих.
Президент Трамп и его администрация выступили против движения «нет королям».
Они называют меня королем, но я не король, хорошо?
Хорошо.
Очевидно, что все протестуют, потому что Америка – это страна,
где нет короля, верно?
В начале этого года Белый Дома публиковал фотографию
Трампа в короне с надписью «До здравствует король»,
а сегодня тысячи протестующих направляют президенту
свое послание.
Тысячи людей держат в руках множество плакатов,
на одних написано «сопротивляйтесь», но других – я здесь, потому
что люблю Америку, также митинг за любовь к Америке.
Это ответ на заявление спикеропалаты представителей
Республиканца Майка Джонсона, который назвал эти протесты митингами против Америки.
Многие люди держат флаг США вверх ногами.
Это универсальный знак протеста, и многие люди прямо ссылаются на название этих протестов.
Нет королям.
Если вы посмотрите на историю Германии в 1930-х годах,
то вы увидите столько параллелей, что это даже пугает.
Демократическое руководство изо всех сил пытается оправиться от сокрушительного поражения на прошлогодних выборах.
Их проигравший кандидат призывает американцев выразить свою позицию.
Я призываю всех выйти на мирный протест против того, что происходит в нашей стране и выразить свою позицию по всей стране, которую мы верим.
Речь идет о спасении демократии. Я предлагаю действовать так, чтобы укрепить демократию по всей стране, например, принять закон вроде акта о защите демократии.
А эти ребята, это вереницы демократов, и некоторые демократы, говорят, это не будет авторитаризмом, это авторитаризм.
Или мы потеряли нашу демократию, что мы будем делать?
Он молитаризирует наши города. Как же меня это достало?
Это люди, которые ничего не знают об истории Америки.
И самое смешное, что они поменялись местами.
Демократическая партия занимается Собота.
И они не знают, что у них есть демократ.
что они поменялись местами.
Демократическая партия занимается саботажем, подлогом и узурпацией.
Вы представите на улицах, которые сделал безопасными президент Трамп.
Он сделал так, что вы можете спокойно выходить на улицу.
Я имею в виду, вы протестуете против президента Трампа,
который укрепил границы, снизил инфляцию, цены на бензин,
поднял боевой дух в армии до небывалых высот.
Он положил конец восьми войнам, он вернул домой заложников из Израиля.
Но мы всё равно видим плакаты с надписью «Освободите Палестину».
Вы что, шутите? Это же просто смешно.
За что вы протестуете, кроме как за свою ненависть к президенту Трампу?
Это абсурд.
Кстати, Яне Король, я пошу изо всех сил, чтобы сделать нашу страну великой.
Яне Король, вот и всё.
Ну и новый виток из коллации в Карибском море армия США уничтожила судно,
как заявлено, причастная к перевозке наркотиков.
уже седьмое по счету судна.
Видео с ударом опубликовал шеф-пентагонный хокзит,
корабль «Яковы» принадлежала армия национального освобождения
группировки из Колумбии и Венесуэлы.
Министр войны США заявил, что подобные наркокартели
являются аль-каида из Западного полушария.
Еще одно видео «Удара» по «Яковы» субмарине
наркоторговцев публикует сам Дональд Трамп.
Утверждает, что на борту подводной лодки находились четыре известных наркотеррориста,
которые везли в США. Огромное он не уточняет, но сообщает.
Огромное количество фентанила и других неких запрещенных веществ,
от которых, по информации Трампа, погибли бы как минимум 25 тысяч американцев.
Президент Колумбии Густава Тедро заявил, что это враньё.
Армия США убила простого рыбака Алихандро Каранса,
лодка которого дрейфовала после поломки и не являлась никакой субмариной.
Это уже 27-я жертва военной операции США.
Богота потребовала от Вашингтона разъяснений на официальном дипломатическом уровне.
Вместо этого Трампа обвинил президента Колумбии в том, что тот сам наркоторговец заявил,
что Вашингтон прекращает финансовое поддержку латиноамериканской страны речи от трехсад трехсах миллионов долларов ежегодно.
Т.е. Трамп открывает Южный Америке второй фронт.
На фоне эскалации с Венесуэллой идёт на конфликты с Колумбией.
В столице страны, разгневанную убийством соотечественника Толпа,
напало на посольство с США, с луками, самодельными бомбами и самодельными коктейлями Молотова.
При попытках сдержать протестующих четверо полицейских получили ранение,
по словам колумбийского лидера, американцами движет жадность к нефти.
Под прикрытием борьбы с наркотрафиком в Вашингтон стремится заполучить нефть.
Виннесуэллы и Гайяны, США этот пресс пишет, что Трамп ведет
свою антинаркотическую компанию в Карибском море, используя
опыт буша в войне против терроризма, как бы терроризма.
Американцы, как и тогда, считают, что имеют право задерживать,
брать плену участников боевых действий, применять силу
для ликвидации их руководства.
На этом фоне эксперты все чаще говорят о возможных
ударах армии США по Венесуэля. Вашингтон хочет вызвать там цветную революцию свергнуть
Мадуру, предпринимая очередную попытку лидера Венесуэлы сообщил, что Каракас говорит нет
переворотам организованным ЦРУ и тому, что весь мир видел в Афганистане, Ираке, Ливии. В прямое
нападение Вашингтона Мадура не верит, сообщает, что хочет мира, а не войны.
Ещё один удар по предполагаемым наркокартелям.
Министр войны Пит Хэксет говорит, что США нанесли новый удар в Каребсто море.
Это седьмое по счёту и пока последняя судна, предположительно перевозящие наркотики.
Демократы и республиканцы выразили обеспокоенность по поводу подобной агрессивной тактики администрации в международных водах.
В пятницу президента Трампа спросили, готов ли Мадурок переговорам.
Он предлагал все варианты, вы правы.
Вы правы. Знаете, почему? Потому что он не хочет злить США.
Боевая операция США в Карибском море продолжается,
и где-то час назад министр войны Пит Хексетт
опубликовал недавно рассекрещенные кадры 7-го удара
по предполагаемому судно с наркотиками, снятой из дрона.
Хексетт говорит, что судно принадлежало преступной группе из Колумбии и Венесуэла,
также известной как армии национального освобождения.
Это группировка. Действуют в Колумбии и Венесуэле.
И вовлечена вторговля наркотиками.
В Вашингтоне заявили, что к данному моменту в ходе беспрецедентной военной компании в Карибском море
было уничтожено 27 наркоконтрабандистов.
В Колумбии говорят другое.
Местные СМИ сообщили, что жертвой недавней атаки стал рыбак, у которого отказал двигатель.
На лодке, после чего он подал сигнал бедствия.
Разгневанный президент Густава Петра поделился этими сообщениями в своих соцсетях.
Представители правительства США совершили еще одно убийство и нарушили наш суверенитет в наших территориальных водах.
Рыбак по имени Олегхандра Коранца не имел никакого отношения к наркоторговцам.
Он занимался рыболовством.
Ситуация в Карибском море не имеет никакого отношения к Фентаниллу.
То, что демонстрирует США, это желание заполучить нефть Венесуэла и Гайяны.
Жадность к нефте стоит за ракетными обстрелами рыбаков.
Я призвал всех правозащитных юристов помочь нам подать иски и жалобы на международном уровне.
Колумбия — это машина по производству наркотиков, и мы не собираемся в этом участвовать.
Поэтому мы собираемся отказаться от всех денег, которые мы им даем.
Они производят огромное количество кокаина,
и они рассылают его по всему миру, и они разрушают семьи.
Нет, Колумбия вышла из-под контроля,
и теперь у них худший президент, который когда-либо был.
Он сумасшедший, у которого много проблем психических отклонений.
Иксед также назвал эти картели «алькаиды»
западного полушария, которое применяет насилие, убийство и терроризм,
чтобы навязать свою волю и угрожает нашей национальной безопасности и травит наших людей.
Военные США будут относиться к таким организациям, как к террористическим.
Их будут выслеживать и убивать, как террористов из Алькаида.
Всех этих людей уничтожили, даже не зная, как их зовут,
без каких-либо доказательств, их причастности к преступлениям.
Политика США сейчас заключается в том, чтобы взрывать любое судно,
судна, которые подозревают или обвиняют в причастности
к наркотрафику.
Во всей этой неразберихе до 25% людей могут быть невиновны.
Вполне возможно, президент рассматривает возможность
нанесения серии ударов по Венесуэле.
Агента ЦРУ находится на суше, а с воздуха их прикрывают
ВВС США.
В ответ на действия США в Карибском море и призывы
Дональда Трампа устроить заговор против президента
Мадуро Вениссуэлла расширила компанию по обороне.
Команданты, мы готовы к операции, говорит этот представитель
Баливарианской национальной полиции.
Мадуро говорит, что суверенитет страны находится под угрозой.
Мы говорим, нет войны в Карибском регионе.
Да, миру. Нет смене правительства, подобный тем,
которое вы видели в Афганистане, Иракии или Ливии.
Нет переворота организованному ЦРУ.
Я не думаю, что они нападут. Это смешно.
Я не хочу, чтобы они напали на нас, потому что Венесуэльцы сами должны решить свои проблемы.
Как? Я не знаю, но я точно не хочу войны.
Администрация Трампа продолжает наносить удары по судам,
предположительно перевозящим наркотики и обвиняют Мадура в том, что он является лидером наркокартеля.
Однако многие считают это лишь предлогом для попытки смены режима в стране.
Ну и грандиозный, почти невероятный скандал во Франции.
Неизвестные совершили дерзкое голливудское ограбление лувра.
Одного из самых посещаемых, как считалось до вчерашнего дня,
хорошо охраняемых музеев планета.
Преступники воспользовались лестницей на автовышке,
чтобы сначала подняться на фасад здания,
затем разбить окно и проникнуть в комнату в галерея Аполлона.
Оттуда были похищены ювелирные украшения из коллекции Наполеоны и императрицы.
всего девять предметов прямо сейчас, а не на вашем окраме.
Полицейским удалось найти на улице возле Лувра
всего один экземпляр,
сломанную корону императрицы Евгения и супруги Наполеона III
ее, вероятно, выронили в спешке.
Среди украденного Тиара императрицы Евгения
украшенная с жемчужинами всего двести двенадцать штук
и почти тремя тысячами бриллиантов,
Её же декоративный бант с почти таким же количеством бриллиантов.
Сергей с сапфирами из комплекта, которые носили французские королевы,
жрели из изумрудов бриллиантов.
Его Наполеон подарил Марии Луизе, своей второй жене, на изумрудную свадьбу.
Всего ограбление заняло максимум 7 минут.
Преступники работали с полностью закрытыми лицами,
познать их невозможно на месте преступления грабителей бросили, включая пояльную лампу,
бензин, причатки и рацию. Телеканал БФМ ТВ опубликовал даже видео ограбления. Мужчина в желтом
жилете работником музея взламывает или вскрывает витрину с драгоценностями. Вокруг ходит ничего
не подозревающие посетители, полагая, что это ремонтная работа. Глава МВД Франции заявил,
что ограбление совершили максимально опытные, как он выразился, профессионалы. Признал,
что все музеи Пятой Республики уязвимы допустил, что за ограблением лувра могут стоять иностранцы.
Прокуратура пореже считает основными версиями ограбления с целью отмывания денег или
были ограбления по заказу.
После него, после этого преступления, музей был закрыт и не работал весь день накануне,
ожидается, что лувр для посетителей не откроют и сегодня. Смотрите.
Внутри лувра.
Знаменитый желтый жилет.
Их трое.
Посмотрите это видео. Итак, мы видим, как кто-то снимает человека, который крадет драгоценности.
Мы видели, что в тот момент, очевидно, пришли посетители.
Вероятно, они отвлекли внимание, что позволило преступникам уйти быстрее.
И, возможно, именно из-за спешки они и потеряли корону.
Это видео подтверждает слова человека, который ранее дал показания.
Он рассказал, что они вошли в музей, когда тот уже был открыт.
Лувр открывается в 9 утра, но к тому моменту, когда посетители начали осматривать экспонаты,
у грабителей уже появилось, так сказать, окно возможностей.
Среди белой дня ворка Пишоне вместе со своими сообщниками совершает ограбление Лувра.
Он взламывает шкафы с драгоценностями.
Надо сказать, орудовали профессионалы.
Сегодня организованная преступность охотится за предметами искусства
искусство и музей Франции, как страны с богатым наследием, стали ее мишенями.
Воры украли 8 предметов, среди которых были Тиары из Серьги королевы, а также изумрудные
Серьги и ожерели императрицы. Тиару императрицы Евгении нашли брошенный снаружи.
Все произошло за 7 минут. Дерзкое ограбление. Средь бела дня. В самом посещаемом музее мира около
9.30 утра. Сегодня вечером грабители все еще на свободе. Инцидент настолько драматичен,
что напоминает сцену и сериала Netflix «Люпен».
Ожерелье принадлежало Мария Антуаннете. Мы его украдем.
Министр внутренних дел утверждает, что опытные грабители подъехали на грузовике,
с установленной на нем лестницей. Разбили окно и проникли в музей в часы его работы.
Их целью была галерия Польши на втором этаже,
где хранятся драгоценности французской короны.
По данным Министерства культуры были повреждены две витрины
и похищены 9 бесценных королевских предметов.
Среди них Тиара, Сапфировая жерелья, Сапфировая серега,
Изумрудная ажерелья и пара изумрудных серёг.
Брош ещё одна Тиара и бант для корсажа принадлежали императрицей Евгении,
жене Наполеона III, однако воры оставили бриллиант Реггент,
весом 140 карат, один из самых ценных экспонатов Увра.
По-видимому, уходя, они что-то уронили.
Корона императрицы Евгении было обнаружено возле музея.
Я считаю, это кража десятилетия.
Знаете, нападение на Лувер – самый известный в мире музей
и кража королевских драгоценностей у Наполеона.
Это как в кино, понимаете?
Мы видели подобное ограбление, но нападение на Лувер – это уже совсем другой уровень.
И это большой скандал во Франции.
Конечно, потеря королевских драгоценностей – это огромное событие.
Президент Франции назвал это посегательством на наследие страны,
а криминалисты тем временем работают над тем, чтобы найти организаторов.
Это зрелище стоит увидеть, чтобы поверить.
Ограбление, как и в голливудском боевике, произошло на оживленной туристической улице.
Как им удалось уйти? Охота на преступников в Европе в самом разгаре,
но французские власти понимают. Время работает против них.
Группа может пытаться пересечь границу или переплавить похищенное прямо сейчас.
Воры покинули здание всего за 7 минут. Посетители уже прибывали, но им удалось скрыться.
Они сели на скутеры или мотоциклы и уехали, вернулись на шоссе и исчезли. Мы видим полицию
возле музея Лувер. Они только что повредили лифт, которым воспользовались грабители и продолжают
расследование. Охрана в музее всегда вызывала опасения. В июне прошлого года сотрудники Лувера
обоставали, заявив, что массовый туризм создает дополнительную нагрузку на систему безопасности.
Ограбление Лувра стало серьезным испытанием для нашей страны. Любое нападение на наше
культурное наследие — это рано для французской души. Мы обязаны признать, что наши музеи и исторические
издания недостаточно защищены, чтобы противостоять угрозам, с которыми они сталкиваются. Мы должны
действовать. Лувер — мировой символ нашей культуры. Ограбление, в результате которого похищены
драгоценности французской короны,
стал невыносимым унижением для нашей страны.
Насколько далеко зайдет распад государства?
Срочное сообщение политико пишут, что Зеленский
на этой неделе примет участие во встрече на высоком
уровне с европейцами в Брюсселе после неудачных
переговоров с Дональдом Трампом.
Зеленский, не скрывая, что с Трампом снова возникли
проблемы, будет пытаться заручиться поддержкой в Евросоюзе после саммета в Вашингтоне.
Статья сообщают, что встреча с Трампом не принесла положительных для Киева результатов. Сам
Зеленский подтвердил, теперь уже официально ранее эта информация была со ссылкой на
информированные источники, так вот теперь подтвердил Зеленский, что на переговоров в
в белом доме, уже за закрытыми дверями, когда увели журналистов.
Вы видим, как плотно они стоют за спиной украинской делегации.
Когда их вывели на Зеленского, как он утверждает,
оказывали давление, требовали выйти с территории Донбасса.
Более того, Зеленский сообщает, что в переговорах,
мы это видим на кадрах, участвовал Уидков,
который указывал ему на то, что Донбасс — это русскоязычная территория.
Они продолжают мыслить категориями территории, но тем не менее апелируют к тому,
что там живут русские люди, и что 78% Донбасса уже контролирует Путин, поэтому лучше уйти.
Кая Кала в этой связи сообщает, что они будут помогать в Украине, помогать Зеленскому.
вообще им очень неприятно. Это прямая отстата. Неприятно, что переговоры пройдут в Будапешти.
Смотрите. Что касается визита в Будапешт, нет, это не очень приятно. Видеть, как человек, на
которого Мус выдал ордер на арест, приезжает в европейскую страну. И снова остается вопрос,
что из этого получится. Посмотрим, как все пройдет в Будапешти. Так как мы уже неоднократно
говорили, что Россия будет вести переговоры только если на нее надавить. Мы надеемся,
что президент трамп это сделает песков прямо сейчас проводит свой брифинг заявляю
что позиция кейфского режима полна противоречия это не способствует мирному регулированию
конфликта в этом действительно есть толками в виду что еще недавно зеленский заявлял что не
время останавливать боевые действия накануне стоя за ограды белого дома на территории самого
Белого дома с пресс-конференцией его не пустили, он стоя за оградой сообщил, что надо остановиться,
остановиться прямо сейчас на линии фронта. То есть частично он, видимо, все-таки готов отдать ту
территорию, которая завоевала наша российская армия. Также Писков сообщает, что нет официальных
уведомлений на тему предстоящих переговоров Трампа и Путина в Будапешти, как только появятся данные,
Москва сообщит. Мы переносимся в Вашингтон на прямой связи Екатерина Мур. Катя, здравствуйте.
Итак, что нам известно? Оппозиция официального Вашингтона имея в виду бесконечное количество
сливов, имея в виду американскую, в том числе европейскую, в первую очередь,
пропаганду, которая буквально трубит о том, что Трамп снова за Путина и
отвернулся от Киева. Здравствуйте, Ольга, но действительно мы видели
абсолютный разворот американской дипломатией на 180 градусов после встречи
с Владимиром Зеленским и предыдущим звонком с Владимиром Путиным. То, что мы
Мы знаем, официально это мы слышали из уст Дональда
Трампа, когда он общался с журналистом, и тут стоит
обратить внимание, что если сравнивать то, что происходило
на пресс-конференции с тем, что Белый Дом заявлял
до этого, а именно график президента, то мы увидим,
что Дональд Трамп всячески тянул время, потому что
его закрытые переговоры с Владимиром Зеленским
должны были бы начаться на час раньше.
Вместо этого Дональд Трамп решил провести встречу с прессой и час обсуждали вопросы, которые во многом даже не касались украинского урегулирования.
Что говорит о том, что, скорее всего, Дональд Трамп уже в ходе разговора с Владимиром Путину сделал определённые выводы и принял определённые решения.
Ну, и тогда мы услышали, что совершенно противоположное мнение о том, может ли Украина вернуть свои территории,
которые пока официально признаны международным сообществом, будут ли предоставлены на томагавке,
совершенно противоположная позиция, которую мы слышали за день до этого.
Что касается сливов, то действительно мы читаем в американских СМИ, что когда журналистов увели,
то с Владимиром Зеленским стали обращаться еще хуже, потому что, если мы посмотрим, как
Дональд Трамп обращался с Владимиром Зеленским и Зеленским прижурналистов, там тоже было не
очень все хорошо, но все еще стало хуже, когда переговоры начались за закрытыми дверьми. Много
сливов на этот вопрос действительно говорят о том, что убеждали, чтобы Владимир Зеленский
предпринял некие попытки для того, чтобы освободить от ВСУ всю территорию Донбасса. Вы упомянули Уитков,
действительно, который считается пророссийским таким главным пророссийским политиком
Вашингтонской администрации. Ну, соответственно, дальнейшее развитие событий уже, скорее всего,
в Будапеште и в ходе переговоров Реальных Лаврова и Марка Руби.
Ну вот, собственно, такие выводы по итогам встречи Владимира Зеленского и Дональда Трампа.
В Острый Джорнел единственное здание, которое сообщает, что переговоры Путина и Трампа состоятся уже в ближайшие выходные,
это, как кажется, не очень похоже на правду, имея в виду, что масса из зданий уточняет,
что встреч все-таки должна на этот раз быть действительно подготовленной.
То, что мы видели на Аляске, было прекрасно уже само по себе,
но результат как будто бы многим не показался.
Выдающимся.
Вот что мы знаем про даты, что мы знаем про группы,
которые должны повстречаться до Путина с Трампом,
что мы знаем территориально, где это может случиться,
как это интерпретирует Вашингтон.
Ну, пока официально Вышенгтон не заявляет никаких совершенно датвы и абсолютно правы.
Действительно звучат определенные предположения в американских СМИ о том, что вот-вот это произойдет и произойдет это в конце текущей недели.
Но действительно стоит отметить, что с одной стороны, действительно переговоры очень сильно ускорились.
Мы знаем, что и Марка Руби находится в постоянном контакте с Сергеем Лавровым.
Мы знаем, что Марка Руби, а не Стих Уитков, будет лидером этой группы, и как раз с его
стороны будут сделаны определенные шаги.
Мы знаем, что господин Руби, он такой более ястребдачьем Стих Уитков, он больше за
интересы Соединенных Штатов и более такой активный переговорщик.
Возможно, там будут какие-то изменения в связи с этим по этому треку.
Но, опять-таки, повторюсь, что официального сунгтона ничего не заявляет.
И можно предположить, что вот, ну, определенные инсинуации в прессе и определенные сливы
делаются для того, чтобы посмотреть на то, как будет, например, реагировать
американская общественность или как будут реагировать, например, в американском конгрессе.
Предположить, можно всё, что угодно, и, конечно, лучше дождаться официального заявления Вашингтона,
потому что даты могут меняться в абсолютно право.
Подготовка такого крупного саммита, но она должна занять как минимум пару недель,
потому что вопросы слишком серьёзные.
Российская страна говорит о глубоких корнях кризиса, и вот так вот быстро скандачка такие вещи не решаются.
Спасибо, Катя, Екатерина Мур, собственный корреспондент из датецкого дома-коммерсант на прямой связи в Вашингтон, США, Песков с новыми сообщениями.
Москва считает, что необходимо использовать новую встречу Трампа и Путина. Дата не называется.
Для обсуждения двухсторонних отношений России и США, Москва ждет от нового самета.
Возможности продвинуться по мирному руслу украинского урегулирования.
Ну и тема возможности, остановка конфликтора всей Украины по линии фронта неоднократно поднималась в ходе контактов Москвы и Вашингтона.
Ну и что называется для настроения рейтерс о том, что Трамп, когда видит Зеленского, иногда матерится. Смотрите.
Президент США Дональд Трамп подталкивал президента Украины Владимира Зеленского отдать часть территории России во время напряженной встречи в пятницу,
которая разочаровала украинскую делегацию.
Трамп также отказался предоставить ракеты Тамогавк
для использования Украины и размышляла предоставление
гарантии безопасности, как Киеву, так и Москве,
что привело украинскую делегацию в замешательство.
Пятничная дискуссия явно разочаровала Зеленского,
который надеялся убедить Трампа, предоставить его
правительству ракеты Тамогавк большой дальности,
способной поражать цели в глубине российской
территории.
Она также показала, что Трамп, возможно, снова будет
настаивать на скорейшем заключении сделки.
даже если ее условия неприемлемы для Киева.
Американские чиновники неоднократно поднимали вопрос
о возможности территориального обмена между Украиной и
России.
Идею, которую Трамп поддерживал в начале года, во время встречи
президент США заявил, что быстрое достижение соглашения
крайне важно.
«Это было довольно неприятно», — сказал один из источников
о встрече.
Они сказали, «ваша страна замерзнет, и ваша страна
будет разрушена, если Украина не заключит сделку с
России».
источники сообщили, что Трамп несколько раз использовал ненормативную лексику. У них сложилось
впечатление, что на Трампа повлиял телефонный разговор с президентом России Владимиром Путиным,
состоявшийся в четверг.
Смотрите, на самом деле, если посмотреть предысторию, то на протяжении месяца перед встречей
Трампа Зеленским складывался очень благоприятный фон, информационный фон заявлений европейских
политиков, даже американских политиков. И когда Зеленский ехал в США, даже несмотря на то,
что уже состоялся разговор Трампа с президентом Российской Федерации Владимира Владимировича Путина,
у нее все равно была такая благостная картинка рисовалась. Он, наверное, представлял,
что после удачных переговоров с Трампом они вместе выйдут на лужайку Белого дома и Трампа,
по хлоповой по плечу, скажет, мы Владимиру даем тамогавки и у него все будет хорошо.
Оказалось, пришлось стоять за забором Белого дома и тряся головой невнятно
разговаривать о процедуре, как Украина готова условно по линии соприкосновения
остановить военные действия, что это тоже хороший вариант и так далее.
То есть, конечно, все надежды Зеленского были разбиты.
С другой стороны, мы прекрасно понимаем, когда говорят,
Трамп поддерживает Путина, Трамп поддерживает Зеленского,
Трамп в первую очередь вражает интересы Соединенных Штатов Америки,
так как он видит эти интересы.
И на самом деле Трамп очень серьезные политические деятели,
тем более мы должны понимать, что и Соединенные Штаты очень сильные державы,
он может проводить эту линию, вне взирая на какие-то обстоятельства,
связаны с позиции даже подавляющего большинства партнеров
Панаты из Европы и из других стран.
Ну и, конечно, здесь совершенно очевидный прагматичный
подход.
Я думаю, что и в ходе разговора президента Российской
Федерации мы смогли еще раз американцам доказать
и показать, что тот потенциал, который есть в первую очередь
у нашей армии, у военно-промышленного комплекса, потенциал единства
стран и позволит действительно достигнуть тех целей, которые
мы ставим. И продолжение войны — это бесполезная гибель людей,
хотя результат будет очевиден. Мы не собираемся отходить от своих убеждений,
связанных с необходимостью освобождения Дамбаса, наших регионов,
обеспечению долгосрочной безопасности страны. И я думаю, что наша сторона была услышана.
Конечно, не надо тоже тешить себя серьезными иллюзиями. Мы знаем, вектор западной политики часто
меняется в зависимости от обстоятельств, но если напористость, твердость и убежденность
достижения своих целей со стороны Российской Федерации будет продолжать
демонстрироваться, я думаю, что мы придем к необходимому результату.
С другой стороны, конечно, самый, наверное, больший удар был нанесенный вообще по
символюбию европейских политиков. Что такое переговоров в Будапеште?
Это вообще серьезный плевог и согласие Трамп провести
Будапешти так называемые партии войны.
Я не раз говорил, что фактически сейчас мир разделяется на две части.
Партия Добрая мира, это Россия, Китай и те даже европейские,
немного очистенные страны, как та же Венгрия.
И партия Голтелой войны, это Европа в большей части мерцы,
макроны и же с ними, ну и, конечно, вот эта марионетка Зеленский. Так вот, вы представляете, как
Калласс действительно еле сдерживая эмоции, говорил о том, как так против Путина и Орден Мус и
всякие санкции, а он приедет в Европу. Причем хотел бы сказать, переговоры в Европе будут без макронов,
шольцев и всей этой европейской тусовки, которая проявляется совершенно понятную
Русофовскую линию и проводит эту линию. Поэтому, конечно, большое достижение разговора
президента России с Трампом и итогом встречи Зеленским, то, что переговоры состоятся в Европе.
Мы надеемся, что эти переговоры будут успешны, но надо продолжать твердую линию,
которую мы заложили, начиная специальную военную операцию. Еще очень важный момент.
Вы посмотрите, я думаю, что сейчас все больше и больше становится очевидно, что Украину
временно пытаются использовать действительно как элемент противостояния с нашей стороны.
Меня, например, очень сильно озадачила все больше и больше появляющейся информации,
что в Германии готовят к переходу на воинскую повинность для всех жителей Германии.
Если исторически посмотреть, когда это произошло,
это произошло, в Германии был такой период, в 1935 году,
когда Германия была запрещена по итогам первой мировой войны иметь армию,
в 1935 году они ввели воинскую повинность.
Чем это завершилось? Войной.
Ну и на самом деле в первую очередь должна Европа быть насторожена,
потому что Германия, с точки зрения населения,
самое большое население Европы в Западной Германии.
Конечно, под сурдинку российской угрозы начать формировать мощную сильную армию
с перевороженной составляющей, с точки зрения,
не всеобщей войнской повинности, это продолжение милитаризации сходя из мнимой угрозы страны
Российской Федерации. Ну и в завершение. Очевидно, что у Трампа очень много внутренних проблем,
эти митинги, которые проходят и раскол американскую обществу, и не все получается в экономике. Но с
другой стороны и внимание в международной повестке, конечно, у Трампа переместило серьезно на
на латинскую Америку, на своих соседей.
Ведь Рубио, очевидно, выходец из кубинской семьи не любит кубинскую революцию.
И всех сторонников, тот же Мадура и Чевисты.
Ну и, конечно, знаете, вообще удивляет вот это заявление по президенту Колумбии Петра, да, насчет наркотрафика.
Мы знаем, что на протяжении многих лет действительно в Колумбии
поширяется наркоторговля и серьезный наркотрафик.
Но на протяжении многих лет президентами Колумбии были правые президенты, ориентируемые на Соединенные Штаты.
Крышуют этот наркотрафик военные спецслужбы, которые готовили Соединенные Штаты при поддержке ЦРУ.
Даже после прихода левого президента Петра многие из них оказались не удел.
Многие из них поехали наемниками на Украину, подготовленную ЦРУшниками.
Теперь обвиняют президенты Петра в этом, значит, наркотрафике.
Посмотрите на себя, посмотрите на своих союзников.
они перемещают туда. Действительно, серьёзные угрозы же чевистом.
Серьёзные угрозы левым, значит, политическим системой Кубы и Колумбии.
Поэтому у Трампа много задач, и, очевидно,
приоритет Зеленской Украины у него не присутствует.
Поэтому нам надо твёрдо продвигаться, достигать своих целей.
Ну, я думаю, что тоже не расслабляюсь, понимать, что европейская,
особенно американская политика, бывает переменьчивой.
Сам Зеленский только что сообщил, что отвергая требования Уиткова, из Донбасса уходить не планируем.
Точк сообщил президент Украины, что касается Будапешты. Зеленский еще раз сказал, что ему страшно не нравится венгерская столица в качестве хозяйки этого Самятова напилирует к неприятному для Украины Будапештскому меморандуму.
Ну и сам Сиерта, глава Митвенгрей, сообщил, что европейцы сделают максимум для того, чтобы сорвать предстоящие самметы. Смотрите.
Мы можем быть уверены, что подавляющее большинство политиков Евросоюза сделают всё возможное в ближайшие недели и дни, чтобы этот саммет не состоялся.
Потому что если он состоится, это даст шанс на мир, а они заинтересованы в продолжении войны.
Брюссель готовится к войне и хочет перевести европейский союз в режим войны, вооружить и профинансировать Украину за счёт европейцев.
В то время как Венгрия организовывает саммит мира.
И в этом разница.
Венгрия сделает всё, что в её силах для содействия миру.
И чтобы этот саммит был успешным.
Венгрия остается единственным островом мира в Европе.
Через минуту вернёмся.
Трамп делает ставку на новый раунд личных переговоров с Путиным,
как пишет Волстер Джорнелл, именно там.
Американский президент рассчитывает добиться прорыва в регулировании украинской войны.
Политико пишет, что Путин одним звонком изменил мнение Трампа по Украине.
Со стороны это выглядело действительно именно так, Зеленский при этом отмечает издание, приехал в Ушингтон, самое-самое неподходящее время.
Встреч с американским президентом могла быть куда продуктивнее, если бы Киев узнала телефонном звонке и пересмотрел свои требования в этот момент.
Сейчас же давление Белого дома направлено не на Москву, а на Киев.
Итоги переговоров в Зеленском стали для Европы настоящим холодным душем.
Financial Times пишет, что встреча разрушила надежды на изменение американской линии
и показала, что рассчитывать на стратегические сдвиги в пользу Киева уже не приходится.
Встреча президента США.
Встреча президента США Зеленского была непростой.
Это было унижение Зеленского.
Его встречала собственная делегация, собственные подхалимы и экипаж самолета, который привез.
Не было официальной встречи из Белого дома.
Не было даже хотя бы какого-то представителя от штата, где он приземлился.
Никого, ни караул на Национальной гвардии.
Ситуация выглядела достаточно плохо.
На самом деле, выглядело, словно мальчика развели.
То есть, Зеленского развели.
Развели по-серьезному.
Что произошло во время встречи Трампа и Зеленского?
Главный итог передачи томагавка в Украине не будет.
То есть, это был развод для того, чтобы заманить Зеленского в Соединенные Штаты.
В день встречи Зеленского и Трампа вы написали, нас вводят за нас.
Каждый раз, когда Трамп доходит к какой-то игре угрозами, это игра, это ничего серьезного.
Ничего он нам не собирается давать, это просто намеки Путину.
Бродно было Зеленскому на этом обеде, есть ему точно не хотелось.
Трамм пришел не терять время, мол, хотя бы перекусим что-то поедим.
Потому что того предложения, того военного меню, которое нам обещали,
Трамм, вспомните, перед этим говорил, тысячу атакомцев можем дать Украине.
Сейчас нет.
Зараз их немая.
У меня такое ощущение, что это какой-то, извините, триумф, сил зла.
Сил зла.
За такое, извините, субъективное мнение.
Это то, что касается Будапешта.
Быть нейтральным в такой войне, которая идёт между Россией и Украиной,
выглядит немного странно, поскольку понятно, что он должен абсолютно
безапельционно поддерживать Украину, но он пытается играть на две стороны.
Самый плохой сценарий, если говорить уже о силах зла,
будет тогда, если Украина останется один на один с Россией
и не будет получать американскую помощь.
Как Путин вообще будет добираться в Будапешто?
Скажем, через территорию Польши или через территорию Румыния.
Это станет настоящим унижением для Европы,
поскольку отказать российскому президенту в параллете они не смогут.
А пропустить самолёт Путина через воздушное пространство стран Европейского Союза
— это ещё раз продемонстрировать, что все эти санкции против российского президента
не стоят даже бумаги, на которые они напечатаны.
И конечно, Путин может воспользоваться этой ситуацией для того, чтобы в очередной раз поглумиться над европейцами.
Нас похоже, хотят принудить так называемому обмену территориями.
Более того, мне что-то подсказывать, что это встреча в Будапеште – это не экспромт.
Фактически, Трамп летит туда, чтобы получить от Путина согласие.
А зеленским он говорил о том, на каких условиях можно получить приказщие не огня.
Мы приносим себя в Лондон на прямой связи Александра Хабаров.
Стало известно, что британский премьер Стармер предложил и Трампу и европейцам
разработать некий мирный план по образу и подобию газа.
Ну, то есть, чтобы было какое-то количество пунктов и имя, потом руководствоваться.
Со что нам об этом известно, есть ли реакция от Трампа, от европейцев, какой план в этой связи у Британия?
Добрый день, Ольга. Но на самом деле, кроме вот этой публикации, которая появилась в одном из американских изданий, ничего по большому счету неизвестно.
Дело в том, что если бы такие намерения действительно существовали, то, скорее всего, об этом бы написали местные британские СМИ,
со ссылкой на источники в резиденции премьер-министра в Великобритании,
ничего этого не было, никаких официальных заявлений об этом также не было,
и потом совершенно непонятно, с чего это вдруг.
До сих пор никаких мирных инициатив, мирных планов ни со стороны Логана,
ни со стороны других европейских столиц не исходило,
и вдруг начали разрабатывать какие-то планы,
хотя до этого говорили о том, что необходимо готовиться к войне.
Поэтому все это, что называется, не бьется одно-другое.
Поэтому совершенно непонятно, насколько можно доверять
вот этой информацией.
С другой стороны, поведение европейских лидеров говорит
о том, что они находятся в фарватере того маршрута,
который прокладывает для них Дональд Трамп, если
уже была такая ссылка к сектору газа, то все они, как
мы видели на прошлой неделе, примчались на встречу
в Египет, где Трамп вел себя с ними довольно волно, они внимательно его слушали, старались не обижаться
и, по возможности, аплодировали, когда это было необходимо.
Поэтому о каких-то самостоятельных действиях со стороны хотя бы одной из европейских столиц
говорить довольно сложно, а главное, что ни Стармер, ни другие европейские деятели
упорно не желают общаться с Москвой напрямую, а без общения напрямую с России
появления каких-то планов обречено на провал. Я напомню, что до этого и Президент
Франции Макрон и премьер-министров Великобритании Керстармер создавали с большим упорством некую
коалицию желающих уже несколько недель мы о существовании этой коалиции ничего не слышим и
не слышим о тех планах размещения в кавычках миротворцев из Европы и странната на территории
Украина. Возможно, эти планы опять всплывут. Поэтому, конечно же, публикации появляются,
но скорее всего, появление таких публикаций свидетеля стоит о главном, а по растерянности,
скажем так, европейских элит, в связи с предстоящей встречей в Будапеште многим здесь это очень не
нравится, но что с этим делать пока не понимают совсем. Ольга. Есть понимание, кто как высказался
Из последнего, прозвучала странная формулировка от Кайя Каллеса,
она заявила, что ей неприятно сама мысль, что встреч пройдет в Будапешть.
Кто еще? Какие испытывают чувства в Европе?
Ну, зато приятно, Виктору Орбану.
Кайя Каллесы неприятно.
Чувства испытывают разные.
Сейчас и европейские министры тратят свою энергию на то,
чтобы как здесь планируют полностью отказаться от закупок и вообще контрактов на российские
энергоносители с 2026 года аж. И мне речь идет о краткострочных контрактах. Хотя, конечно же,
это вопреки интересам самого Евросоюза. Но если Евросоюз целом и готов на это пойти,
то такие страны как Венгрия и Словакия категорически против, потому что для них это серьезный удар по
экономики, но европейских столицах считают по-другому, считают, что вот это блокирующие,
точнее право, вето у Венгрии и Словакии в этом вопросе быть не может, достаточно простого большинства,
потому что это коммерческий вопрос. Параллельно разрабатывается 19-ый пакет санкций, мы знаем,
что уже, он, по-моему, уже больше месяца, они грозят его принять, но никак принять не могут,
и они в том плане, что мы должны их торопить, но тем не менее просто факт остается фактом,
принятые не могут его. Кай Акалас опять заявил о том, что вот в конце недели должны его принять,
но, кстати, вот на уже принятии вот этого 19-го пакета санкции у Венгрии как раз со Словакии
и права Вета есть. Поэтому сейчас внутренняя ситуация в Евросоюзе достаточно непростая,
но главное концептуально никто не может объяснить, чего хотят. Вы видите, с одной стороны появляется
публикация о том, что Кир Стармер готов предложить какой-то мирный план по урегулированию ситуации
на Украине. С другой стороны, Европа идёт курсом, точнее,
декларирует курс на отказ от энергоносителей из России,
при этом совершенно не учитывает интересы венгрии и словах
членов Евросоюза. Они таким образом подвигают ещё больше
вот эти центробежные силы в Европейском Союзе, которые
недовольны жёстким авторитарным стилем правления Еврокомиссии
самой Ursula von der Leyen. Давайте вспомним конфликт
между фондерляйно-канстром Германии Фридов и Мерцем,
когда фондерляйно решила распорядиться немецкими войсками
и пусть в будущем умозрительно отправить их на Украину,
и вызвало гнев со стороны Берлина.
Поэтому отношения далеко не так просты внутри самого
Евросоюза и, в частности, в его отношениях с Великобританией.
Поэтому все не очень просто.
Для Великобритании, конечно, эта ситуация может быть
отчасти геополитически и выгодно, но тут тоже существуют
большие вопросы.
Поэтому в этой путанице проще ориентироваться на предстоящую встречу между Владимиром Путиным и Дональдом Трампом.
Там, по крайней мере, есть хотя бы какая-то ясность, что она состоится.
Хотя, конечно, будут, наверное, пытаться каким-то образом к этому мешать.
Ольга.
Спасибо, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон.
Ему издание Лепаис сообщает нам, что сама идея встретиться в Будапеште – это издёвка и надругательство над Евросоюзом.
Смотрите.
Встреча Дональда Трампа и Вадимира Путина в Будапеште для обсуждения мира на Украине является оскорблением для Европы.
Переговоры в столице Венгрии при посредничестве национал-популиста Виктора Орбана, давнего союзника Трампа,
в ЕС считают троянским конём Гремля, ставят остальных европейских лидеров, руководствов, институтов ЕС и даже НАТО в крайне неловкое и болезненное положение.
А будущим Киева будут говорить в стране члене ЕС, но без участия самого Евросоюза.
ЕС, который добивался место за столом переговоров, теперь не только остаётся вне процесса,
но и фактически вынужден платить по счетам, финансировать восстановление Украины и продолжать санкционную политику, оставаясь в стороне отключевого дипломатического шага.
Европейские дипломаты признают. Место выбрано намеренно и агрессивно.
Оно усиливает расколы внутри ЕС и непрямую играет на руку Орбану,
которому предстоят выборы в следующем году.
Сам это в Будапеште также может стать победой Путина,
ведь он будет проведен на европейской земле.
В Брюсселе заверяют, что если встреча поможет продвинуть мир, это хорошо.
В частном порядке несколько источников говорят о политическом кошмаре для Европейского Союза.
Хорошо.
Зрелища или хлеб? Что важнее?
Ну, Трамп считает, что хлеб он обеспечил для Соединенных Штатов,
ну, наложив дополнительные таможенные тарифы на собственных союзников, прежде всего, не только.
Надо позаниматься зрелищем, поэтому то, что мы сегодня из информационного пространства видим американского,
оно похоже на попури из Дурдома, где Трамп на полном серьезе летает на самолете,
значит, и поливает известной субстанцией своих собственных граждан на всякий случай.
Я боюсь себе представить, что было у нас, если бы у нас такой показал глава государства, у себя где-нибудь тоже в соцсетях, на сайте.
Боюсь себе просто представить, что бы случилось.
Но логика эта, о том, что для Трампа зрелище крайне важная составляющая, не пустая.
Утечка со ссылкой на британцев, что необходим вариант газа по Украине, это, конечно, пробный шар.
это прощупывание и простукивание всех возможных вариантов.
Ровно потому, чем вариант газа запомнился всем.
Во-первых, мир продолжался в меньшей неделе.
Но все получили ордена, выступили на огромных массовых мероприятиях,
рассказали о том, что мир наконец-то установлен
и на полном серьезе Соединенные Штаты могут сделать шаг в сторону.
Останутся кушные, останутся переговорчики на более низких уровнях.
Но лично Трамп в рост Ближневосточного урегулирования решил полностью.
Он может этим теперь не заниматься на полном основании совершенно.
Судя по всему, такой же вариант, он хотел бы провернуть, естественно, и для Киева, и для Украины в целом.
Очень удобная конструкция приехать в Будапеш, заявить о том, что какие-то договоренности достигнуты,
очень важные получить от Орбана, Саблю и Орден, уехать, а дальше, товарищ европейцы, продолжайте заниматься этим вопросом.
Если у вас там что-то пойдет не так, так это же вы виноваты.
Это же вы все это затеяли.
Он обязательно будет вспомнить ременские договоренности, вот это вот все.
Вот дальше продолжайте заниматься.
Восстановлением Украины, снабжением Украины.
Если что, мы вам немножко снарядов продадим.
Вот, не могут же они только летать над Хексатом, значит и над Венсом.
Не можешь же такого быть, да?
Поэтому, так, европейцы совершенно очевидно забеспокоились по этому поводу.
Ровно поэтому, что нужно с тубов пихнуть в эти переговоры.
ровно поэтому Кайкала с неудулетворения от процесса.
Они понимают, что они остаются в полном одиночестве в урегулировании.
А сами они урегулировать это, безусловно, не смогут.
Ну, а каком можно говорить силовом урегулирования, с точки зрения европейцев,
если они одновременно вторым темпом рассказывают, что Россия нападет на них же в 29-30 году?
То есть, ну вот, совершенно очевидно, что они ничего не смогут урегулировать.
Здесь тоже начинается популистская история,
Ну, потому что, обратите внимание, лувер, да?
Обнесли лувер на глазах у всех, а что сказал бывший президент Аланд?
Тот самый, который признался, что именно Европа
Минские соглашения терпедировало, и Минские соглашения делала
поводом для того, чтобы Украина нарастила свой потенциал военный.
Он сказал, а это, говорит, внешнее вмешательство было,
это враги нашей республики вмешались.
Я боюсь себе представить, там же была даже попытка утечки, что это из Бердянска, все пошло.
Вся эта информация, чуть ли не заказ пришло из Бердянска, хотя если посмотреть даже на первые заявления прокуратуры Парижской,
ну так это либо отмывание денег, либо заказное преступление, я бы сказал, а либо еще преступление, которое очень странно выглядит и, возможно, имеет целью отвлечь внимание европейской, прежде всего, французской общественности от всего, что происходит сейчас, в Будапеште,
В самой Франции, где с трупом Пятой Республики бегают по кругу, вот очень хороший шаг.
Французы будут еще недель две обсуждать, то же произошло в Лувре.
Придан.
Ну, знаете, Калас не нравится Будапеш, Турбану нравится Будапеш, так бывает.
Так бывает, это нормально, и я думаю, в конце концов они партнеры и найдут взаимоприемлемый какой-то компромисс.
Теперь по поводу Трампа. Трампа короля.
Знаете, может, Трамп чувствует себя королем, но он чувствует себя королем только потому, что его окружают пешки.
Причем пешки такие, которые даже не стремятся стать ферзем.
Наверное, да, в окружении своих союзников у себя в какой-то степени чувствуют королем.
Но за пределами своих союзников у себя такого не чувствуют.
И ведет себя достаточно осторожно. Поэтому это не проблема короля, а проблема пешек.
То, что там сейчас демократы проводят акции протестов, на которых американцы матом кроют Трамп, а эту партию матом не выиграешь.
Я вас уверяю, демократы слишком долго были у власти и слишком много в чем себя проявили и основания для того, чтобы эти акции протестов были успешны, я, по крайней мере, не вижу.
Теперь по поводу Европы, страх и ужас Европы. Вы знаете, мне кажется, страх и ужас Европы, они, мне кажется, не боятся Путина или Трампа, они боятся сами себя, они боятся себя без Америки.
Вот мы сейчас говорим о милитаризации, они сейчас носятся с идеей милитаризации, да?
Но, мне кажется, тут Польши, Чехам, Полякам, Чехам надо бы призадуматься вообще.
А эта милитаризация, которая будет в Европе, она будет точно направлена против России, да?
Или что они считают, что Россия, она в том состоянии, в котором она была в середине прошлого века,
что можно вот так взять и напасть на ядерную державу,
и что это будет такой же условно-горякопной войной, как они себе представляли в прошлом веке, это же так не будет.
И, скорее всего, вот эти проблемы, которые возникают, а мы входим в глубочайший экономический кризис,
эти проблемы могут привести к абсолютно непредсказуемым результатам внутри Европы.
Если она еще окажется милитаризированной, я могу себе представить, как будут выстраиваться отношения, например, немцев и поляков,
Который даже сейчас, даже сейчас, в период, когда там присутствует Соединённая Штата Америки,
позволяют себе такие взаимные дипломатические удары, скажем так, наносить.
Теперь по поводу Зеленского. Вы понимаете, в чём тут история?
Вот если бы человек хотел бы урегулировать конфликт, он бы не придерживался формулировок.
Мы не выведем войска из Донбасса, точка, да?
Мы там, кто-то не будем делать, это же можно было политически по-другому сформулировать, да?
Мы готовы рассмотреть, вопрос выровнять, фронт, границу, что-то еще в том-то и проблему, он сознательно это делает,
потому что он не готов к этому урегулированию.
По большому счету, после встречи Трампа с Зеленским он стал перед выбором.
Либо остановиться на сторону Трампа, либо на сторону глобалистов. Мне кажется, он свой выбор сделал.
Он свой выбор сделал, он вносит в Верховную Раду законопроект о продлении военного положения до 26 февраля.
Это означает, что война будет продолжаться.
Он нацелен на то, чтобы эта война продолжалась и будет искать поддержки в европейских странах.
Он рассчитывает на то, что европейцы бесконечно долго будут его финансировать, поддерживать и обеспечивать,
ну, по крайней мере, в тех возможностях, которые у него есть оружием.
Но мне кажется, эта история на самом деле не долгая, и этот финт у него на самом деле не пройдет.
Вот вы сейчас сказали про инициативу Стармера, давайте предложим свой европейский план у регулирования конфликта.
Я хочу напомнить, за все время конфликта, кроме России и союзника в России, имеется в виду,
Бразилия, Индия, Китай, даже африканские страны выходили с определенными инициативами по регулированию конфликта.
Ни один союзник Украины на тот период, за все это время, ну кроме периода Трампа, ни разу не предложил своего плановых конфликтов, ни разу.
И то, что сейчас даже у них в головах появляется идея все-таки выписать какой-то план, мы сейчас не обсуждаем, хорошей плохой, но сама идея выписать план говорит о том, что они уже в стадии принятия.
Они уже понимают, что на самом деле продолжение этой войны абсолютно бессмысленно с точки зрения реализации их каких-то геополитических целей-задач.
Я уверен, что их цели-задачи уже давно поменялись. Просто публично об этом они заявить не могут. Это будет их поражением.
Поэтому они сейчас ищут варианты, каким образом как бы вписаться вот в эту повестку, да, урегулирование конфликта, ну так, чтобы хотя бы сохранить лицо с учетом того, что на поле боя они потерпели полное поражение.
Вернемся через минуту. Зеленский внес в РАДО с закона проекта продления военного положения мобилизации еще на 90 дней, то есть без предел Людолова будет продолжаться как минимум до февраля.
В связи прямо жуткие кадры Мукачева, насильно мобилизованный, пытался спастись от отправки на фронты, выпрыгнул в окно ЦК, в итоге переломал себе ноги.
В Тернопольской области военком мобилизовали руководителю
и ведущего разработчика единственного на Украине
предприятия, которое производит и обслуживает
перургические инструменты, то есть то, что необходимо
в каждом военном госпитале и гражданской больнице.
Специалист за считанные минуты прошел врачебную
комиссию, хотя у него есть серьезные проблемы со
зрением, но у режима Зеленского годными признают абсолютно
все.
Еще один случай в Киеве, там двое полицейских избили руками и ногами мобилизованного,
которого произвезли военкомат, сопротивление мужчины не оказывал.
Досталось ему за то, что при мобилизации он якобы распалил в силовиков газовый баллон.
Инцидент попал на камеры, теперь полица им грозит до 8 лет тюрьмы.
На этом фоне символично, что безумные украинские колонизаторы все-таки приняли решение снести в Одессе памятник Александру II, императору, который отменил крепостное право.
Заодно Русоффобе хотят избавиться от памятника Пушкину, безумная, сведомая детская писательница, как она сама себя называет «нецой»,
призывает к мовному принуждению против даже Верка Сердючка.
Служит песня на украинском, никто не будет, если они низкого качества.
При этом сам артист Андрей Данилка использовал другой эпитет,
но он не для эфира. Смотри.
Все равно будет популярным то, что талантливы.
Только талантливы.
Конечно, сейчас украинские приоритети, это понятно.
Но ты не заставишь слушать, если оно ёвое.
На каком бы языке это не было.
Иногда еще такие слова подберу, что выключить неудобно, поскольку скажет как-то непатриотично.
Ну да, Бо, я кое-что не патриотично скажу.
А это просто ёва.
Нужно называть это своими именами.
«Язаковое принуждение. Закон должен принуждать украинских граждан к украинскому языку.
Он, кстати, и принуждает, потому что в законе написано, что общение на украинском языке для украинских граждан — это обязанность,
а обязанность — это и есть определенное законное принуждение. Нужно усилить давление на общество — это принуждение.
Мы должны все стормировать в обществе мнения и отношения не принять все московского языка.
Не принять тя москвуязу в нашем суспильстве.
Активисты обновили перечень объектов, которые, по их мнению, должны исчезнуть из публичного пространства из-за имперского или советского контекста.
В Одессе, среди кандидатов на демонтаж, Бюст Пушкину на Приморском бульваре, памятники Воронцову, Александру Второму.
Есть надежда, что в ближайшее время удастся сдвинуть процесс вывода памятников из реестров.
Эти списки будут быстро обновляться, потому что будет много демонтажей.
Всё для этого сделаем, заявили представители инициатива.
«Русский рефлекс» — это когда тётя Моти ведёт своего ребёнка за руку и говорит,
«мороженое было самое вкусное там, в прошлом».
«Ребёнку нужно говорить, когда ты вырастешь и построишь космический корабль,
и на нём сделаешь украинскую колонию на Марсе».
Дети не понимают, в чём святость Пушкина.
Они знают, что есть Пушкин, есть серванты, есть шекспир.
Есть другие писатели. А в чём гениальность Пушкина? Её нет.
Нам нужно понять, что улицы пространства наша – это на самом деле маркера идентичности.
Ну и спецпредставитель президента США, Стивен Уитков, не безизвестный,
только что заявил, что он активно работает на достижение мира между Россией и Украиной
к разговору о том, что Уитков не справился и будет уволен в ближайшее время.
сам вытк получается эту информацию, а проверк на себе, я сам только что прокомментировал он был
свидетелем разговора Путина и Трампа, назвал беседу максимально хорошей и продуктивной, заявил,
что мирные соглашения при посредней вчестве США становятся заразительными, наверняка имея в виду
сектор газа, где к сожалению с миром прямо на третий день возникли очень-очень большие проблемы,
Но этот самый Зеленский, который подтверждает, что за закрытыми дверями Уитков оказывал на него давление и требовал выйти из Донбасса в виду того, что он и так почти полностью принадлежит России, к тому же еще и является русскоязычным. Смотрите.
Зеленский заявил, что среди представителей администрации Трампа царит ложное впечатление относительно Донбасса.
чиновники среди них Стив Уитков, ссылаются на результаты референдума, который русские
провели на Донбассе в 2022 году. Мол, люди, которые живут на Востоке, выразили желание жить в России.
Также Стив Уитков утверждал, что Донецкая и Луганской области записаны как российские
регионы в конституцию страны агрессора. В свою очередь Зеленский объяснил, что это слабый
аргумент для передачи Донбасса русским. Если завтра Путин будет еще что-то вносить в
конституцию России после того или иного окончания войны, нам снова нужно будет выходить с какой-то
территории. А если я внесу в Конституцию Украины, например, две области России,
они будут выходить с этих территорий? Это не рабочая модель, подчеркнул президент.
Мы переносимся на линию фронта. Именно там принимают решение, какая модель является рабочей,
какая модель не рабочая на прямой связи военный корреспондент. Алексей Гавриш, я для начала
скажу, что вооруженные силы Российской Федерации сегодня освободили еще один населенный пункт,
он находится в ДНР и называется Ленина, что на фронте в связи вопрос и насколько вам кажется
жизнеспособный аргумент Зеленского, что они продолжают битву за Донбасс и Донбасс для Украины
еще не потеряны. Здравствуйте. На фронте ситуация урагад продолжает ухудшаться, несмотря на все заявления
Зеленского, который он делал в Белом доме. Он говорит какие-то вымышленные вещи. Показательным
стало то, что он заявил, что в ИСО освободили в Донецкой Народной Республике 4 населенных пункта,
якобы он так заявил. И сами же украинские военные начали ему задавать вопросы. Интересно,
какие это населенные пункты, где они находятся. Так как в данный момент вперед продвигается армия
России причем везде. Вот вы только что сказали об освобожденном Молодецком, это находится на
в западе от Покровской, от Красноармейской. Восточные
от этого же Красноармейская продолжаются бою в чертяге
города, Димитров, где мы тоже постоянно поджимаем врага
и постепенно продвигаемся. А если говорить про горячее
направление, то évidemment в самом городе наши войска
тоже довольно серьезно продвигались. Они находятся
в центре города, промзона, которая находится на севере
западе города, находится под нашим контролем. И
в центре после освобождения жиднодорожного вокзала
наши войска продолжаются в той же жизни дороги, для
для того, чтобы город, грубо говоря, расчетить на две части, бои идут уже и в северной части города, в одноэтажной застройке.
То есть по факту мы не сдедвигаемся. А вот эти заявления Зеленского о том, что у них где-то есть успехи и они способны что-то изменить,
а только для того, чтобы получить еще какое-то оружие, получить какой-то прибыль, и таким образом пытается одурачить свое же собственное население.
На самом деле, увыслу здесь большие-большие проблемы. Из каждой днем они только улучшаются.
Что касается того самого вооружения, которое вы только что упомянули, есть ли понимание, чего украинская армия не хватает, имея в виду, что по помогавкам отказано?
Ну, то, что ярко заметно, это, конечно же, в первую очередь недостаток ПВО украинской армии, так как мы наносим сейчас постоянно комбинированные удары по территории противника,
Вносим военные производства, выносим склады, расположения же, во силы противника в глубоком талу.
И враг не может ничего с этим сделать. Да, они пытаются, да, они создают мобильные группы ПМО,
но дорогостоящих ракет, к тем же системам Петриот, у них явно не хватает, при том, что мы уничтожаем большое количество этих установок.
Сейчас становится заметно, что артиллерийских боеприпасов у противника тоже становится несколько меньше.
меньше и по факту самым главным сейчас оружием противника это так и остается в пиве
дрона которые действительно у них в избытке я не знаю где они так производят много откуда
не берут в таком количестве но в небе постоянно много птиц противника и они довольно сильно нас
замедляют но повторюсь я настолько замедляю то остановить не могут потому что опять же сколько
общая с парнями да дронов всегда много дает много но наше производство тоже постоянно
совершенствуются, навыки бойцов совершенствуются.
И если раньше, грубо говоря, с десяти дула в противникам
или пролететь порядка шести, то сейчас с десяти и максимум
два могут долететь, куда они направлялись.
При этом их избивают и глушат рэп-системами, то есть
борьба с ним идет очень эффективно.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи
Линия Фронта.
Маленько.
Как мы видим, Дональд Трамп вошел во вкус и уже начал
получать удовольствие, скорее всего, от того, как он устраивает постоянные публичные издевательства над Зеленским.
В общем, уже не первый раз это происходит. Сейчас, да, за закрытыми дверями, но эффект, я думаю, получился очень мощным, и осадочек останется.
Притом, что мы видим, как Зеленского украинскую делегацию привещали вот такой конфеткой в лице этих ракет-томогов, завалекали,
и потом, как у ребенка в самый последний момент эту самую конфетку отобрали.
Ну, а Зеленскому и украинским лоббистам приходится терпеть такое токсичное отношение к себе, потому что альтернативы это американской поддержки не имеется.
Вот у европейцев арсеналы пусты, по многим направлениям они не могут поставить то, что нужно украине, все равно приходится идти на покол к американцам, и здесь возникает проблем.
Притом, что да, украинская делегация уезжает из Вашингтона с пустыми руками, ракеты МАГАВ не получили,
Системы по его, ну, судя по всему, самое ближайшее время они тоже не получают, гарантии и безопасности они не получили.
И что показательно, кстати говоря, у Зеленского же всегда была такая рутинная процедура приезда в Ушингтон,
там встречу в Конгрессе с проукраинскими главными ястребами.
В этот раз этого не случилось, да, то есть видно, что человеку указали, что там тебя никто не ждет и может даже не приезжать.
Вот, ну и мы видим, что и китокеллога нигде не видно, это позитивный сигнал, да, то, что появляется Стив Уитков снова.
То есть, человек, который в меньшей степени ястреб и в большей степени реалист на украинском направлении.
То есть, с Ближнем Востоком, может быть, у него там не все получается.
Вот, но теперь вот будет на украинском направлении.
Скажем, вежливо.
Скажем, вежливо, да, да.
То есть, не все получается, но может быть, на украинском направлении все-таки удачу ему в конечном счете улыбнется.
Израиль для нашей телезрители поясним, официально нанес удар по сектору газа,
сообщая, что хамас нарушил условия перемирия.
Да.
Хамас полагает, что это Израиль нарушил условия перемирия, мира в регионе нет более, ну, тоже официально.
Но это преимущество того самого 20-пунктного плана Трампа.
Он настолько расплывчатый, что обе стороны трактуют свою сторону.
И поэтому вроде как нанесены ракетные удары Израиля.
Но при этом администрация Трампа может выйти и искать то,
что планты все равно действуют, потому что там формально можно обойти определенные условия.
Но это как бы вопрос к Трампу и к тому, как он заключает свои сделки и ведет переговоры.
При этом на Трампа, конечно, давит и общественное мнение внутри Америки.
Сейчас выходит довольно большое количество опросов,
которые показывают, что большинство американцев недовольны
отсутствием прогресса в переговорах и на Украине и на Ближнем Востоке.
Более того, у Гэлла понедавно был вопрос, который показал, что 70%...
А по поводу шатдауна они не волнуются?
По поводу шатдауны все волнуются, но знаете, уже, знаете, какой фатализм возникает.
Потому что, как бы, три недели у вас правительство закрыто, не функционирует.
Уже некоторые перебои с авиасообщением возникают в отдельных городах.
Кстати говоря, вот на ближайшие, на этой неделе, судя по всему, закончится финансирование,
закончатся деньги у Верховного Суда Соединённых Штатов и у Федеральных Судов, поэтому там тоже будет перебой с работой.
Но пока что мы не видим никаких подвижек в том, чтобы республикан с демократами договорились.
Так что я не исключаю того, что нынешний шадауном станет самым длительным в истории.
А вот эти 7-миллионные митинги, как заявлено, это опасно для Трампа?
Это важная история, потому что это на текущий момент митинги. Во-первых, самая большая протестная акция в современной истории.
Да, она перебивает и то, что было во время антивоенных митингов 2003 года в Иракии и так далее и тому подобное, да, это пробы пера во многом, да, митинги проходят пока что относительно мирно.
Но в следующем году, я думаю, что они уже не будут проходить так мирно, потому что у Трампа есть траент на снижение рейтингов,
и во-вторых, конечно, огромное количество факторов будет играть роль выборов Конгресс в ноябре,
плюс отмечания 250-летия юбилея Соединенных Штатов летом 26 года, плюс чемпионат мира по футболу, то есть там можно будет создать проблему Трампу,
Я думаю, что эта прополистинская улица, Антифа, Белэм, Экологи и все остальные,
потому что разношерстная публика, которая выходит на все эти митинги,
она, конечно, всеми проблемами Трампа будет пользоваться в полной мере.
Ну, и Трамп на это пытается отвечать милитаризации Соединенных Штатов,
водом на сгварде в крупные города, хоть не везде ему суды позволяют,
но я думаю, что вот такая веотекущая цветная революция,
она будет продолжаться и дальше, и в этих условиях американцы будут свои юбилей отмечать.
Но для нас может быть даже это не самый плохой момент,
Просто коричневая субстанция на граждан своей страны.
Это в рамках их политической культуры годится?
Мягко говоря, да. Это работа на свою прям ядерную маго-аудиторию.
Вызывает вопросы, конечно, все, что Трамп говорит и делает.
И первый раз, я думаю, что не в последний раз.
Но как бы неспокойный внутренний тыл, он, конечно, будет ослаблять переговорную позицию Трампа и Соединенных Штатов.
Поэтому нам можно и нужно этим пользоваться.
Вернем через минуту.
Счастливым концом закончилась история. Самолета Майробаса 320.
Он вылетел из Петербурга в Баку, но через несколько минут подал сигнал бедствия.
Выяснилось, что самолета заклянила шасси.
Механизм не сработал, когда пилоты попытались запустить его вручную.
Тогда они приняли решение посадить самолет в Пулково.
Получилось четвертые попытки. Самолет выкатился за полосу.
Но, к счастью, обошлось без пострадавших.
Смотрите вести, пока!
