Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном»
мы начинаем со срочных новостей.
Итак, Трамп и Путин по результатам телефонных переговоров
могут встретиться в Саудовской Аравии об этом только что.
Заявил спецпосланник президента США Уитко Фонн,
как стало известно уже, поговорил с помощником Путина Ушаковым.
Сам Путин по результатам телефонной беседы
поддержала Дею Трампа в взаимном отказе.
Россия и Украины на 30 дней от ударов по энергетической инфраструктуре
и уже дал такую команду военных.
Всеобщего перемирия, в том числе на Земле, при этом не будет пока.
Москва требует прекращения поставок Украине оружия развед данных,
а также отказа Киева от мобилизации.
И судя по всему, Вашингтон дал добро.
Спецпосланник Трампа считает, что перемирие на Украине, на Земле, будет окончательно согласовано в ближайшие две недели, сразу после якобы ослабления антироссийских санкций.
Ну а Зеленский во время переговоров Путина с Трампом сидел в Финляндии и понятия не имел о чем разговор уже после, он дал комментарий наверное самый безумный, возможно под веществами.
Он заявил, что не хочет быть компотом для Путина.
Это прямая цитата.
Все, что известно о договоренности Путина с Трампом к этой минуте.
Смотрите.
Путин согласился на немедленное прекращение огня по объектам энергетики и инфраструктуры.
Но не на тридцатидневное прекращение огня. Расскажите, как вы поговорили?
У нас был отличный разговор, который длился почти два часа.
Мы поговорили о многих вещах, которые касаются мира.
Самый продолжительный телефонный разговор в истории России
с США по окончании молния из Белого дома.
Президент Трамп поговорил с российским президентом Владимиром Путиным.
Оба лидера заявили, что договорились
и немедленно продолжать контакты для достижения прекращения огня.
Они также обсудили усилия по укреплению отношений между США и России.
Президент Трамп написал, мой телефонный разговор прошел очень хорошо и продуктивно.
Мы договорились о немедленном прекращении огня по всем энергетическим и инфраструктурным объектам.
Мы достигли понимания того, что хотим действовать быстро, чтобы добиться полного мира
и в конечном итоге положить конец этой ужасной войны между Россией и Украиной.
Путин поддержал идею Трампа о взаимном отказе от ударов по энергетике.
То, что Москва предлагала фактически год назад в Киев, тогда отказался и пошел на Курскую область.
Спустя 8 месяцев после уничтожения 70 тысяч солдат в ССУ в приграничье
приказ все-таки доведен до высшего военного руководства.
В ходе беседы Дональд Трамп выдвинул предложение о взаимном отказе сторон конфликта
сторон конфликта от ударов на 30 дней по объектам энергетической инфраструктуры.
Владимир Путин положительно откликнулся на эту инициативу и сразу дал российским
военам соответствующую команду. Также конструктивно президент России отреагировал
на высказанную Дональдом Трампом идею реализации известной инициативы,
касающейся безопасности судоходства в акватории Черного моря. Условлена начать переговоры
для дополнительной проработки конкретных деталей такой договоренности.
Если говорить о перемире и в целом не только по части ударов, но и на поле боя, то есть важный нюанс.
Киев должен поставить на паузу не только удары, но и мобилизацию.
Партнеры Киева должны поставить на паузу доставку оружия.
В контексте инициативы президента США о ведении 30-дневного перемирия с российской стороны
обозначен ряд существенных моментов, касающихся обеспечения действенного контроля за возможным
прекращением огня по всей линии боевого заприкосновения, необходимости остановки
принудительной мобилизации на Украине и перевооружении ВСУ. Отмечены также серьезные риски,
связанные с недоговороспособностью киевского режима, который уже неоднократно саботировал и
нарушал достигнутые договоренности. Обречено внимание на варварские преступления террористического
совершённые украинскими боевиками против гражданского населения к русской области.
Киев уже действительно срывал перемирие, проявляя эту самую недоговороспособность.
Четвёртые сутки после начала спецоперации 28 февраля 2022 года Зеленский нарушил
режим прекращения огня, предложенный на тот момент президентом Макроном.
Как и три года назад, украинские националисты используют гражданское население
в качестве живого счета, размещают танки и артиллерию в жилых кварталах.
Очевидно, что тридцатидневную паузу Зеленский потратит исключительно на перевооружение.
Здесь выглядит ли это как мирное соглашение?
Пока это не выглядит так, это похоже на перенаправление российских военных усилий.
Может быть много причин, почему Путин посчитал, что в данный момент ему выгодно дать Дональду Трампу то,
что он может объявить победой, а именно то, что называется приближением к возможному режиму прекращению огня.
Блонберг расшифровал это послание. Поставки оружия должен прекратить не только Вашингтон, но и весь коллективный Брюссель Трамп.
От прямого ответа уходит. Возможно, поэтому тецетидневная перемирия так и не объявили.
Были ли у Путина предварительные условия, не подлежащие обсуждению,
в СМИ сообщалось, что он потребовал немедленного прекращения помощи Украине,
чтобы достичь этой большой сделки?
Нет, мы не говорили о помощи. Вообще, мы обсуждали много тем, но об этом не говорили.
Уже сегодня между Россией и Украиной состоялся обмен пленными по формуле 175 на 175 в качестве.
в качестве. Жесто доброй воли. Киев получил 23 тяжело раненых в ССУ.
Россия сейчас имеет преимущество на поле боя, потому что они окружили более
двух с половиной тысяч украинских военных. Они плотно окружены.
И это не очень хорошо. Мы хотим закончить это.
Сам Зеленский от этих солдат отказался сдаваться в плен, запретил,
заявил, что спасать в Курской области некого и дела идут хорошо.
Мало ли, что там кажут русские…
Мало ли, что говорят русские, они сказали, что в случае сдачи
в плен гарантируют солдатам высоужизнь, гарантируют
достойное обращение в рамках международного права, где
Россия, а где международная права.
Просто люди-космонавты, наши войска не находятся в окружении,
они контролируют ситуацию.
Не просто, но они молодцы.
Как сообщает газета Financial Times, в Киеве паника, Зеленский тоже ждал звонка из Белого дома, но не дождался.
Трамп занятой человек. Если у него будет время, он наберет. Будет время, может набрать. Телефон есть. Мы готовы.
Банковая в срочном порядке требует от США предоставить детальную, в том числе закрытую информацию о разговоре.
о разговоре. Военный аналитик британского сканью с Майкл Клард считает, что
скурской авантюры у Зеленского точно всё.
Операция полностью провалилась с другого результата, кроме тяжелых и напрасных
потерь, попросту нет. Украина теперь в меню.
Для украинцев скурском покончено?
Да, скурским котлом покончено.
Итак, этот козырь пропал.
Да, его больше нет. Я имею в виду, что, возможно, есть еще те, кто пытается выбраться на большинство из примерно пятнадцати тысяч украинцев и большая часть тяжелой техники вышли.
Я думаю, что мы должны снова подумать, как будет действовать Путин. Есть старая дипломатическая поговорка, когда речь идет о больших переговорах.
Если вы не за столом, вы, вероятно, в меню. И поверьте мне, Украина в меню есть.
Зеленский выступает с опровержением самым смешным и нелепым.
Официально заявляют, что он не компот и не салат для Владимира Путина.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню Путина.
Мы не салаты, не компот.
Для этого человека, несмотря на его аппетит.
Мы самостоятельная страна, поэтому без нас о нас, и я считаю, договариваться неправильно.
Теперь официально. Идеальный звонок.
Так прокомментировал разговор Трампа и Путина, спецпредставитель президента и глава российского фонда прямых инвестиций Дмитриев.
Спецпосланник Трампа, Стив Уитков, лично присутствовал в овальном кабинете и заявил, что стороны очень довольны.
Я думаю, мы достигли прорыва. Я хотел бы поблагодарить президента Путина за все то, что он сделал в коде этого разговора,
чтобы приблизить свою страну к финальному мирному соглашению. И я бы отдал должное президенту Трампу.
Эти два великих лидера объединились ради благо человечества. И для меня, честно говоря, было честью и привилегие сидеть там и слушать этот разговор.
Уидка фононсирует новый раунд переговоров ближайшее в воскресенье джеда.
У меня было две встречи с президентом Путиным.
Первая длилась около трех с половиной часов, а вторая — около четырех часов.
У обе они были убедительными, я считаю, что мы многого достигли.
И во время второй встречи мы действительно сузили круг вопросов,
безусловно с точки зрения России.
Это включало в себя прекращение огня в отношении энергетической инфраструктуры с обеих сторон,
чего они пытались добиться в течение довольно долгого времени.
И во-вторых, то, что люди в просторечии называли черноморским аспектом прекращения огня.
Я думаю, что оба этих аспекта теперь согласованы с русскими.
Я, конечно, надеюсь, что и украинцы согласятся.
Конечно, нам предстоит проработать некоторые детали, но это начнется в воскресенье в джиде.
А после этого мы перейдем к вопросу полного прекращения огня.
Так что в целом результаты действительно положительные.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
итоги разговора оказались совсем не теми, на которые рассчитывал Трамп.
Путин с президентом в США играл первым номером.
И действовал с позиции силы.
Издание Вашингтон-экзаменер пишет, что российский президент
разделался с Трампом в лучших традициях акента КГБ.
КГБ. Мастерски убедил отложить 30-дневное соглашение о прекращении огня, избежав новых санкций из Вашингтона.
Британский отелегров заявляет, что результаты беседы можно трактовать как откровенный провал Трампа.
Путин якобы гораздо менее послушан, чем считал лидер США. Справиться с ним он не смог.
На BBC припоминают обещание президента США покончить с войной за 24 часа.
В Белом доме были уверены, что мирное соглашение находится в пределах досягаемости.
Но теперь нам предстоит еще один раунд переговоров, чтобы убедить президента России,
Владимира Путина согласится на полное прекращение огня.
Вы, наверное, помните обещание Дональда Трампа, который говорил,
что сможет закончить эту войну за 24 часа.
Очевидно, это оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал.
Это прекращение огня должна выполнять Украина, но не Россия.
Такой заголовок сегодня на CNN.
Большой аналитической статье главного рупора Димпартии Красной Нити
утрам демонстрирует слабость перед русскими.
BBC считают, что перемирие не будет,
пока Москва и Вашингтон не договорятся об условиях,
которые выдвинул Путин.
Главное условие излагает сканью с полное прекращение иностранной военной помощи
и американской, и европейской, и прекращение предоставления разведанных Зеленскому.
Телеграф пишет, что Путин отвергает прекращение огня.
Нерк Таймс полагает, что Трамп потерпел поражение.
Он не сумел добиться от Путина никаких уступок для Вашингтона.
Сам Трам, при этом, седой доволен.
Трампа-путин провели 2,5-й часовой телефонный разговор.
Президент США заявляет, что это был отличный телефонный звонок.
Ну, мир не наступил, и стороны договорились на 30-дневное прекращение огня,
начиная с того, что стороны не наносят удары по энергетической инфраструктуре.
Но именно это Россия делала прямо тогда, когда они вели переговоры.
Неужели это просто отчаяние, что США должны умеретворять Россию?
Чтобы положить этому конец или эта стратегия?
Мир не на повестке дня. Этот разговор совсем не о том, о чем думали президент Трамп или президент Зеленский.
Президент Путин – не друг Соединенных Штатов, не друг Европы и вторгся в соседнюю страну.
и, вероятно, он в Торгнецы еще куда-то, если мы его не остановим здесь.
Разговор между Трампом и Путиным отголосы к знаменитой конференции в 1945 году.
На котором у Инстон Черчилль президент США Франклин Рузвельд и Иосиф Сталин встретились,
чтобы разделить послевоенную Европу.
Иронично, что эта встреча была проведена в Ялте, в Крыму,
том самым украинском регионе, куда вторглась Россия,
и которой анексировала.
В 2014 году, как сообщается, США рассматривают признать
этот регион российским, попытки положить в конец
войне.
Но российские претензии распространяются дальше
Крыма.
Без сомнения, Трамп будет рассматривать результаты
своего звонка с Путином как победу.
Путин сказал, что он положительно относится к идее прекращения
атак на энергетическую инфраструктуру.
Украинцы предложили безусловный 30-дневный режим прекращения окня.
Апутин не согласился на это и говорил об условиях,
включая то, что иностранные государства должны прекратить вооружать Украину.
Я думаю, что администрация пытается заключить большую сделку,
заключив войну по большей части на условиях России,
в обмен на российскую помощь с ядерной программы Ирана
и его пагубным влиянием на регион,
и, возможно, даже с овраамскими соглашениями.
Должен сказать вам, что я ожидал худшего, я ожидал, что мы услышим, что президент согласился признать российскую акупацию Крыма, согласился с требованиями России продести выборы и тому подобное.
Я думаю, что Владимир Путин на самом деле вообще не заинтересован в каком-либо по-настоящему долгосрочном урегулировании.
Его конечная цель — по-прежнему уничтожение Украины. Я ничего не услышал о том, что Россия отступает от своих конечных целей.
Я хочу прочитать вам заявление кремлях-развонок.
Там сказано, что полное прекращение на странной военной помощи
и предоставление разведывательной информации Киеву
было названо ключевым условием для недопущения эскалации конфликта.
То, что вы здесь прочитали ключевое предварительное условие,
это говорит о том, что Путин уже получил огромное количество подарков
и огромное количество уступок со стороны администрации США.
и никакого давления.
Все это за закрытыми дверями.
И мы не видим никаких публичных свидетелей
с тому, что Путин что-то уступил.
Путин понимает силу, а продолжать
умиротворять его не приведет к постоянной
мирной сделке.
Я думаю, что президент Трамп прав,
что нам придется предложить России
некоторые позитивные стимулы
для послевоенного времени,
чтобы заставить Путина прекратить воевать.
Потому что Путин не хочет мира. Путин хочет еще один кусок Украины.
Если конкретно, то он хочет около 5% больше от ее изначальной территории.
Четыре региона на востоке.
В данный момент Россия ведет наступление и находится в сильной позиции.
Они выталкивают украинцев из Курской области.
А она была козыре в Украины.
Они хотели заключить сделку, отдав Курскую область в замен своей территории.
И они потеряли этот козырь.
Владимир Путин и ясно дал понять, что Украина никогда не станет членом НАТО и никаких миротворцев там.
Я хочу показать карту. Это своего рода новая Россия мечты.
Россию утверждает, что это земля, которая должна ей принадлежать.
Я думаю, что это стратегические цели Владимира Путина.
Я провел много лет своей жизни, пытаюсь увидеть мир глазами.
Агента КГБ Владимира Путина.
И им движет уничтожение Украины как независимого государства.
Он хочет установить там марионеточный режим.
Он любит говорить о НАТО как об угрозе Россию.
Он хочет, чтобы Украина не могла сдерживать будущие российские атаки.
Он может сделать паузу в боевых действиях,
но взамен никаких поставок оружия на Украину.
Чтобы Украина ослабла, а Россия переворужилась.
Я считал этот звонок эпичным. Это было эпично.
Трансформирующие. Именно такие прилагательные я использую, говоря, в этом звонке.
Президенты. Президент Трампа и президент Путин были на одной волне.
Разговор был ориентирован на результат. Они обсуждали, как спасти жизни, как остановить кровопролитие.
Для меня это был момент гордости за то, что я американец, когда я слушал этот разговор.
Путин играет на Трампе как на скрипке, и по сути он знает, что Трамп готов дать ему все, что он пожелает.
Будет подписано соглашение, которое будет выгодно русским, даст им время переворожиться и перегруппироваться, и как утверждают русские, которые при этом одновременно лишат Украину возможность укреплять собственную обороноспособность.
Сразу после телефонной беседы Верховный главнокомандующий Путин действительно отдал приказ
прекратить удары по энергетической инфраструктуре Украины. В этот момент, представьте, в воздухе были
семь российских БПЛА, шесть из них, в исполнении указа Путина сбили из российского пансаря.
Еще один ударный дрон был уничтожен дежурным истребителем ВКС России. Именно в этот
момент Зеленский устроил новую провокацию, как заявили в Минобороны. Кеевский режим с
помощью трёх беспилотников самолётного типа. Несмотря на так называемое энергетическое
перемирие, атаковал объект энергетической инфраструкторы. Кубань станется кавказская,
речь про систему коспийского трубопроводного консорциума, который качает Казахстанскую нефть.
Случилась резгерметизация резервуара, вспыхнул гигантский пожар.
Площадь пожара превысила 3700 квадратных километров.
Несмотря на это, Москва продолжит соблюдать свои договоренности с Трампом.
Во всяком случае, продолжит пока.
Ночью 19 марта текущего года через несколько часов после завершения
российско-американских переговоров на высшем уровне,
в том числе решения президента России, принятого по предложению президента США,
о временном прекращении ударов по энергетической инфраструктуре.
Киевский режим совершил преднамеренную атаку с применением трех быпыла самолетного типа
по расположенному встаницу Кавказской, Краснодарского края, объекту энергетической инфраструктуры.
Данный объект обеспечивает перевалку нефти с железнодороженных цистерн
в трубопроводную систему международной нефтетранспортной компании
Каспийский Трубопроводный консортсум КТК.
А ранее, 17 февраля, киевский режим совершил атаку с применением быпыла на нефтеперекачивающую станцию НПС Кропоткинска,
Каспийского Трубопроводного консортсума КТК.
В результате атаки станция получила повреждение и была выведена из эксплуатации.
Речь идет об очередной, специально подготовленной киевским режимом провокации, направленной на срыв мирных инициатив президента США.
Необходимо особо отметить, что в момент получения приказа
Верховного главнокомандующего вооружёнными силами Российской
Федерации о временном прекращении ударов по энергетической
инфраструктуре Украины, в воздухе находилось 7 российских
ударных беспилотников нацеленных на объекты Украинской
энергетической инфраструктуры, связанных с ВПК, находящихся
в Николаевской области.
Пыво Российской Федерации было приказано обезвредить
беспилотные летательные аппараты.
Шесть из них были спиты ЗРПК-панцель, один дежурным истребителем ВКС России.
Мы, к сожалению, видим, что пока со стороны Киевского режима взаимности нет,
были попытки нанесения ударов по нашим объектам модернетической инфраструктора
и дефицит договора способности у Киевского режима на лицо.
И это не может не быть предметом для забученности.
События сегодняшнего ночи и сегодняшнего утра я имею в виду.
Те самые удары по объектам российской инфраструктуры – это лучше и лучше показатель этого.
Поэтому мы внимательно дальше наблюдаем, затем прислушиваемся ли киевский режим к твердому намерению президентов России и Соединенных Штатов
делать всё возможное поэтапно для выхода в русломердву регулировать.
На Зеленске после очередной террористической атаки
начало обвинять во всем Путина, якобы ночью российские
ВКС атаковали энергосистемы, что является ложью.
Зеленский не смог даже внятно объяснить, куда конкретно
попали ракеты.
Затем он прочертил свои красные линии и заявил, что
Украина не признает Крыма Донбасс, победит и обязательно
вступит в НАТО, причем в ближайшее время, главное,
как говорится, чтобы без привлечения санитаров.
В общем, украина снова в припадке.
Истерика и убешенного русофоба Гордона.
Путин и Трамп провели переговоры в день 11-й годовщина воссоединения Крыма с Россией.
Гордон желает в этой связи нашей стране развалиться.
Испенная урта кричит на жену.
Она зачем-то вульгарно накрасила.
Губы Гордон полагают, что русские должны провести всю жизнь на коленях, в свинарнике.
В общем, в лишний раз подтверждает необходимость денацификации Украины
и его лично гордона истериков, при этом у Димы на русском.
Русские хотят изначально, чтобы навсегда признали Крым и Донбасс
и Запорожскую-Херсонскую области, причем в полном объеме
об административных границах этих областей в еще формате
украинской СССР, чтобы официально было признано российским.
Ну и что, я тоже много чего хочу.
У меня тоже есть большое желание.
Я хочу, чтобы Россия развалила, чтобы мы их динацифицировали,
демилитовизировали, чтобы они там провели всю свою жизнь
на коленях в Сминарнике, там, где они должны быть.
на деревянном очке своих деревянных туалетов.
Ну, мало ли, что я хочу.
Нездоровый фантазий у этого человека,
который в самый первый день спецоперации
немедленно смылся из украинской столицы.
Мы прерываемся на рекламу,
а сразу после первой подробности,
когда именно состоится тот самый хоккейный матч Америка.
Россия, о котором договорились Путина и Трампа.
Вернемся.
Итак, еще один неожиданный итог переговоров Путина с Трампом.
Российская континентальная хоккейная лига и североамериканская НХЛ
уже прорабатывают возможность проведения совместных матчей,
заявил министр спорта России Дегтярев.
Двухкратный Олимпийский чемпион.
Легендарный хоккеист Вячеслав Фетисов.
Называют предложение Путина провести матч игроков НХЛ и КХЛ фантастическим пасом на спасение человечества.
Путин и Трамф возрождают хоккейную дипломатию оба президента большие фанаты хоккейа.
Путин выходит на лед сам, и именно Путин был идиологом создания КХЛ.
Трамп в прошлом месяце встречался в Белом доме с хоккеистами Флорида Пантерсы.
Восхищался невероятной игрой российского вратаря Бобровского.
Сказал, что он Бобровский должен будет стать членом зала хоккейной славы, второн.
Регулярно называют великим игроком Трамп и Овечкина.
Наш легендарный хоккеист всего в семье Шайбах от, как считалось,
вечного рекорда Грецки. В прошлом веке гонадец 894 раза.
Поражал ворота соперников у Овечкина сейчас 887 Голов-НХЛ.
Эксперт полагает, что рекорд Грецки он побьет в апреле этого года.
Британская пресса в шоке.
Таблой The Sun задается вопросом What's the Puck?
Слово Puck — шайва.
Созвучно с матерным фак,
что можно было бы и деликатно перевести как какого черта.
И Путин в джерсе Россия и шлеме.
Смотрите.
По словам российской стороны,
Трамп поддержал идею Владимира Путина провести символичный
хоккейный матч между российскими и американскими игроками.
Мы знаем, что Владимир Путин увлекается хоккейм, если
не сказать большего.
Мы помним, как в 2019 году он забил 8 шайп.
«Спорт искусства должно быть вне политики.
И действительно самые сложные моменты наших отношений
в Семеношатом Америке, Бахалом и война, в 70-е годы, мы сыграли
все-таки с отборной Канады, СССР, Канада, 8 матчей.
Эти матчей вошли в историю вообще спорта и хайкей,
как потрясающие посол мира.
Поэтому сегодня и надеемся, что эти игры состоятся,
тем более, что два президента любят хайкей и в белом доме,
когда Вишингтон, когда выигрывал Кумыкстенлию,
президент отметил наших Ибабровского
и нашего Овечкина, нашим потрясающим бомбандиром.
Это ещё раз говорит, что действительно через спорт можно выстраивать на отношение
на самом высоком уровне между нашими странами.
Стоит упомянуть и ещё кое-что, что с высокой вероятностью может произойти это хоккейный матч.
Возможно, Владимир Владимирович и Дональд Трамп посетят его вместе,
но я не уверена, что там будет присутствовать Владимир Зеленский.
А я с этим понимал, что Дмитрием Садал очень крутой пас в президенту Америки на сохранение мира.
Кажется, два президента сегодня нищет эту формулу мира, и здесь, к раз, в Хаккей, можешь сыграть такой определяющий ролик.
Я улыбнулся, когда было упомянута о Хаккей, потому что это совсем не маленькая вещь.
Это говорит о том, что русские довольно таки хорошо понимают, с чем Трамп хочет иметь дело, что касается дипломатии.
Ему важны личные отношения с людьми, с которыми он занимается дипломатией, с мировыми лидерами.
Ему нравится говорить о спорте, то, что президент Путин упомянул о хоккее,
которым интересуется президент Трамп, в то время, когда идет американский кубок,
показывает своего рода добрую волю страны, с которой давно не было никакой доброй воли.
Вратарь Сергей Бобровский был просто феноменален. Хочу его увидеть, где он.
Он очень хорош. Ты ведь уже есть в зале славы?
Да, я в зале славы.
Тебе сколько?
36.
Хочу тебе сказать, что ты невероятно крут. Невероятно.
На тебя шло дикое давление, но в 7-е игре ты и вся команда показали себя молодцом.
Хочу сказать это от имени всех, кто смотрел этот матч. Спасибо, Боб.
Боб, обладатель Кубка Стэнли и попадет в историю как один из лучших вратарей за всю историю.
Что касается овечки на рекорда Уэна Грецкий, я думаю, что этот парень может забить и тысячу голов, если захочет.
Я и фанат этого парня тоже у меня нет выбора, я не могу не быть его фанатом, потому что он особенный, посмотрите на его руки.
Это особенный парень, это особенная спортсмена.
У вас привел к победе особенный спортсмен, выдающийся игрок
капитан команды, капитан Алексовечкин.
Александр Великий, как его еще называют, провел
все свои 13 лет в НКЛ в команде у Washington Capitals.
Его труд и приверженность в команде окупились в прошлом
сезоне.
Он забил больше всех в Лиге.
Вау, это неплохо, правда?
64 шайба. Прям как бейпрут.
Русские блестящие справились со своей задачей. Я могу сказать, что русские прекрасно знают,
что имеет дело с парнем, который любит спорт, говорит о спорте, которому удобно вести переговоры в этой сфере.
Они также четко знают, что в стране Америки
Многие, если не все люди, судя по опросам, знают и думают
о хоккей между Россией и США больше, чем о конфликте,
который далеко от этой страны, далеко от их приоритетов.
Это показывает вам, что Путин блестяще владеет искусством
заключения сделок.
Ну и тут важно понимать, что через хоккей возвращается
дипломатием между Вашингтоном и Москвой, как во времена
застоя.
Помните еще легендарные суперсерии СССР Канада?
По сути, Путин и Трамп договорились о чем-то подобном.
Слонны.
Это очень важно в Канаде и Антро-Руссии.
Если они с этим танцевают, они могут снять великолепные
вещи.
Ахаилла.
Не angels knows.
Взachsen от Петра.
Вз Pier in the clear, в empathy.
Это была наша система против их системы.
Я бы так сказал.
Это был капитализм против коммунизма.
У вас была команда NHL.
Игроки из Бостона и Монреали, Detroit и Philadelphia.
И была советская команда.
Эти парня жили и дышали хакеем.
Они играли с Троестом.
Они недостаточно хороши, чтобы победить Советы.
Есть сомнения?
Нет, сыграем завтра еще раз.
Когда тебя бьют, ты злишься.
Это было величайшее событие, которое могло произойти в командном спорте.
Это изменило хакей к лучшему, это привело весь мир в НКЛ.
В то время, как поверженная команда направляется в свою раздевалку,
один игрок остается на льду.
В Филуэспозито дают микрофон, чтобы обратиться к поверженной нации.
Для людей по всей Канаде, я хочу сказать,
мы старались, мы сделали всё, что могли.
Во время игры люди кричали и орали на нас, обзывали меня.
Коммунизм лучше, признает и сейчас, и всё такое.
Это ванкувер.
И парни с трибун, кричали, что коммунизм лучше,
что он превосходит нашу систему.
Вот тогда я действительно понял,
парень, мы на войне, это не игра, это война.
И в этой войне мы одержали вверх.
Итак, телефонные переговоры Путиной Трампа завершились в пользу Москвы.
Только что сообщил колумнист Блумберг,
все произошедшее на кону нехорошо иллюстрирует погрузка мусора в мусоровоз у меня за спиной.
Такой оценку положения Украины после разговора Трампа и Путина дал корреспондент немецкого Вельд Шварцкоп.
По его мнению, лишь Россия оказалась победителем в этих переговорах.
Эти слова поддержала и председатель Мюнфингской конференции по безопасности Вольфган Ишенгерон,
заявил, что Путин не согласился на то, что вредно России, но согласился на то, что вредно для Украины.
Это мнение разделяют министр обороны Германии Борис Писториус, назвал соглашение пустышкой,
с тышкой, так как энергетика Украины находится под защитой.
Ещё более лицемерно о результатах переговоров высказался Шпегель,
назвав их бульончиком, то есть бессмысленное варево.
По мнению издания, вся эта ситуация на руку Путина,
такой вывод поддержал и корреспондент РД и на руку,
руку, которая подметила, что Кремль максимально доволен переговорами.
Мое первое впечатление Путини согласился на то, что может причинить боль России,
но добился того, что может причинить боль Украине. То есть победа по очкам для Путина и потеря очков для
Украины. Благодаря вчерашним переговорам, чуть больше доверия стало в отношениях между Вашингтоном
и Москвой, но его точно не стало больше в отношениях между Вашингтоном и Киевом.
Вообще, любой здравомыслящий демократ должен радоваться тому, что Путин и Трамп говорят друг с другом.
Но лично я особой радости от этого не испытываю, потому что Путин вводит в заблуждение остальной мир,
утверждая, что он якобы готов к мирным переговорам.
И, зная, насколько не предсказуем американский президент, нам остается только гадать, что еще может свалиться на головы украинцев.
Они сейчас трепещут и не без оснований.
Он очень интересный момент. Дональд Трамп вчера не вышел к представителям прессы,
а ведь в последние дни он часто появлялся перед телекамерами и заявлял,
что он ожидает от переговоров отличных результатов.
Что ему будет что рассказать? Вчера же он не вышел к журналистам,
а лишь написал сообщения в социальных сетях.
И на мой взгляд, все это свидетельствует о том,
что вчерашние переговоры с Путиным не увенчались для Трампа большим успехом.
Хоть Трамп себя и хвалит и считает большим успехом,
но для него результаты вчерашних переговоров — это какой-то бульончик,
в том числе отказ от ударов по объектам энергетической инфраструктуры.
Можно ли считать это большим успехом?
По то очень большим вопросам, потому что всё это на руку в первую очередь Владимиру Путину.
Для Трампа это никакой небольшой прорыв,
а Владимир Путин, похоже, просто продолжает тянуть время.
Россия опубликовала на сайте Кремля краткое содержание переговоров,
и оно было очень длинным.
Это говорит о том, что в Кремле довольны тем, как прошли переговоры.
Российские политики считают эти переговоры большим успехом.
Они объясняют, что речь шла не столько об Украине, сколько об улучшении двусторонних отношений,
которые были полностью разрушены в эпоху Обамы и Байдена.
В общем, пока настроения в Москве очень оптимистические.
Русские дали понять, что очень довольны этими переговорами,
а значит, украинцам и нам самое время бить тревогу. Не так ли?
Совершенно верно.
Если взглянуть на итоги этих телефонных переговоров, то становится понятно, что Путин не пошел ни на какие уступки.
Да, он согласился на крошечное перемирие на 30 дней, в рамках которого прекращаются удары по энергетической инфраструктуре врага.
Но на этом, собственно, и все. При этом Путин дал отчетливо понять, что все дальнейшие шаги на пути к миру зависят от того,
будут ли устранены причины конфликта на Украине.
А это, как и прежде, гарантия, что Украина сохранит нитральный статус,
гарантия, что Украина будет демилитаризована
и обязательно гарантия, что Россия, по сути, будет контролировать Украину.
Кто победитель?
А кто проигравший?
Проигравших двое США и Украина, а победитель один — Россия.
А как вообще в мире отреагировали на вчерашний телефонный звонок?
Вчера вечером я общался по телефону с коллегами Времи, Лондоне, Парижа и Брюссели.
И везде реакции на переговоры Путина и Трампа одна и та же.
Официально все заявляют, что это был первый важный шаг.
А в действительности все понимают, что Украины, по сути, пожертвовали.
И все произошедшее вчера хорошо иллюстрируют погрузку мусоров-мусоровоз. У меня за спиной.
Да, картинка, к сожалению, подходящая.
В Мусоровос, как известно, погрузили Зеленского.
Прям сейчас приходит срочная новость, и Дональд Трамп сообщает нам, что он поговорил Зеленским, говорил около часа беседа.
Касалось, вчерашнего разговора с Путиным.
Мы пишет Трамп.
Идем по верному пути.
Я попрошу госсекретаря Рубио, советника по унасбезопасности Уоллса, дать точное описание обсуждаемых пунктов.
Мы пытались согласовать запросы и потребности России.
Сообщил Тональд Трамп.
Заявление будет также опубликовано в ближайшее время.
То есть Зеленскому, видимо, сообщили, что ему делать дальше.
Советник Зея Подалякс сообщает, что делегация от Украины не планирует участвовать в предстоящих переговорах между США и Россией 23 марта в джиде, связанной это, разумеется, с тем, что делегацию от Украины в джиду не звали, поэтому она, естественно, эта делегация ничего не планирует.
Советник Трампа, спецпосланник Трампа, который говорил с Путином дважды, с начала три с половиной потом, четыре часа, только что заявил, что верит Путину, заявление было сделано в Пику Зеленскому, который сообщил, что Путин нарушил перемирие и нанес удар по энергетике.
Нет, сообщает нам Уитка. Смотрите.
Украинский лидер сообщил, что ночью Россия отправила 150 беспилотников и нанесла удар по украинской инфраструктуре.
Так какая на самом деле была договоренность и перетекла ли Россия черту?
Что касается вашего вопроса о некоторых сообщениях, касающихся российских беспилотников прошлой ночью,
у меня есть достоверная информация, что президент Путин издал приказ не атаковать украинскую энергетическую инфраструктуру в течение 10 минут.
10 минут после разговора с президентом Трампом.
Любые атаки, которые произошли прошлой ночью, должны были
произойти до того, как был отдан этот приказ.
И русские сообщили мне сегодня утром, что семь их беспилотников
были в пути, когда Путин отдал свой приказ, и они были
сбиты российскими войсками.
Поэтому я склонен считать, что президент Путин действует
из лучших побуждений.
Вчера он сказал президенту, что будет действовать в духе
доброй воли.
И я верю ему на слово.
переносимся в США в Вашингтон на прямой связи наш собственный корреспондент Борис Иванин Боря,
здравствуйте. Итак, сенсационным считают в Вашингтоне по-прежнему результаты переговоров,
удачными, превосходными, блестательными, разные эпитеты используют сам Дональд Трампа,
его спецпосланники, есть недовольные? Да, Ольга, приветствую, конечно, есть недовольные,
Это, прежде всего, политические оппоненты самого Долнида Трампа демократы,
которые в эпоху правления Байдена оставили на том,
что с Москвой не должно быть никаких контактов.
И призывали Трамп вообще телефонный разговор, который состоялся на конуне,
и был самым продолжительным в истории отношений США и России,
почти два с половиной часа отменить этот телефонный звонок,
просто не брать трубку.
Ну и, конечно, теперь про демократические связи здесь пишут,
что штаты якобы не достигли тех целей,
которые ставили изначально перед этой беседой.
и напомню, что предложение Вашим тлона было о немедленном прекращении огня по всей линии боевого соприкосновения,
Москва же согласилась основить все боевые действия только в том, что касается ударов по объектам энергетической инфраструктуры Украины.
И уже это кардинальное изменение подчеркивает сейчас спецпослание Крампостей в уитках,
который раздает интервью американским телеканалам.
И он пытается фактически доказать, что те, кто не понимают, насколько это серьезное изменение,
просто ничего не смыть в украинскому регулированию, вообще в ситуации, которая сейчас разворачивается.
Вопрос о прекращении поставок оружия на Украину, как сказал сам Дональд Трамп в интервью,
которую он дал в дипломатический приёмный Белого дома, после того, как поговорил с Артемом Путиным,
не обсуждался в ходе этого телефонного разговора.
Москва, конечно, настаивает, что если речь заходит о временном прекращении огня, пусть даже временном,
все равно эти поставки военной помощи, как отсюда из Штатов, так и из Европы, необходимо прекратить переворужать в ССУ.
Так вот эти сигналы тоже услышаны, если проанализировать последние заявления Стива Уиткофа.
Он заявил, что переворужение вообще все, что ведет к конфронтации и мешает мирному урегулированию, не должно стоять на пути этого самого урегулирования.
И действительно уже есть некие моменты, очень важные сигналы, которые являются позитивными взлидами в улучшении.
как отношения США и России, так и в регулировании украинского конфликта в частности,
как пишет Агентство Рейтер, несколько агентств национальной безопасности США.
Сейчас прекратили все контрразведывательные операции против России.
Ну а телеканал NBC, например, пишет, что могут упразднить даже после четырехзвездного генерала,
который контролирует все военные операции НАТО в Европе.
И это было на протяжении 75 лет.
Сейчас во времен Дуэта Эйзенхаюра теперь администрация Трампа
меняет баланс сил на европейском континенте.
Ну и, конечно, отдельный вопрос — это санкции.
Ещё предстоит это обсуждать, и, как сказал Уитков, это как раз будет в повестке следующего, возможно, раунда переговоров.
Мы, конечно, к ним и ждём, к чему они приведут, Олега.
Спасибо большое, Борис Борис Иване, наш собственный корреспондент в Вашингтоне на прямой связи Соединённой Штаты Америки,
где только что, если верить информа агентствам,
Дональд Трамп отдал приказ Пентагону координировать свои действия с Менобороны России.
Товарищ генерал, прошу.
Что касается переговоров,
ну это великие дела по плечу только великим людям.
И сегодня мы это видим.
Дональд Трамп искренне хочет, чтобы наступил мир,
Но наш президент разъяснил ему, что это сложный процесс.
Вот смотрите, ведь изначально идея перемирия вот этого воздуха
и моря, как они говорили, исходил от кого? От наших компонентов.
Они это предложили в расчете на то, чтобы мы никогда на это не согласимся.
Почему? Потому что у нас преимущество в этих сферах.
в средствах дальнего к нему поражения высокоточного оружия,
в морских носителях, опять-таки этого самого высокоточного оружия.
Что делает наш президент? Великий ход.
Он говорит, а давайте, вот они предложили, давайте попробуем вот это сделать.
Но, должна быть система контроля.
Посмотрите, я сейчас дам команду, у нас все будет нормально.
И он дает команду, дальше вы все уже рассказали, что происходило.
А ведь Зеленский не сможет так сделать.
Потому что мы это все уже проходили.
Мы это проходили в 15-м году,
когда они нарушали постоянно режим прекращения огня в рамках Минских соглашений.
И знаете, что они рассказывали?
Да вы знаете, тут же надбаты стоят, они же сумасшедшие,
они там наркоманы, их сложно контролировать.
Это не ВСУ, и здесь будет ровно то же самое.
Здесь на СБАТ, там наемники ВСУ,
ни при чем миссия в БСЕ ездила, и все это дело покрывало.
Даже на очередные факты они говорили,
нет, мы не понимаем, откуда прилетел снаряд.
Хотя хвостовик торчит.
В том направлении, откуда он прилетел.
И здесь говорит Ладина Ладинычка,
давайте попробуем, давайте выстроим систему контроля,
система управления, чтобы мы были уверены, что вот это перемирие в воздухе и на море
энергетических по энергетическим объектам, оно просуществует какое-то время.
Зеленский уже показал, что не просто не способен, он специально не хочет этого
перемирия, потому что он понимает, что ему конец, с наступлением любого мира ему конец.
И он может сколько угодно говорить, что он не салатом, не компот.
Он действительно не салат и не компот, он протухший форшмак, который воняет,
амерзительное, не то что на стол, дом-то заносить нельзя.
Европа в панике почему-то, потому что она вообще в стороне,
но ведь они сами себя выпилили из вот этой создающейся снова системы
мировой безопасности, своими безумными вот этими выступлениями,
своим оголтелом антироссийским настроем,
своим постоянным вот этим вкачиванием в полумёртвый режим
Зеленского денег, оружия, средств материальных, всего остального.
И да, мы сегодня идём к новой Ялте.
Об этом они сами рассуждают.
Но в этой Ялте не будет ни Европы, ни Великобритания.
потому что нет Великобритании-Черчилля и нет Европе-Деголя.
Никого там сейчас нет. Одна там это Каллес, недоделанная.
Поэтому им не на что рассчитывать. Ничего у них не получится.
Все будет определено в договоренности между президентом России
и президентом Соединенных Штатов. Почему?
Да потому что эти державые, плюс Китайская народная республика,
обладают реальным весом на международной арене.
И они обладают реальными возможностями эту международную арену изменять.
Поэтому и мы, благородные люди, можем позволять себе делать жесты доброй воли.
Кстати, не 23 передали украинца тяжелого ранения, а 22.
Одному плохо стало сегодня, когда он узнал, что он украину хотят возвратить.
Остался в курском госпитале, сердечным приступом.
Ну, это факт.
А...
Дай Бог поправиться всем здоровьем.
Дай Бог.
И вот эти вот группы, которые начнут работу
в джиде
на Ближней Востоке,
они должны выработать метатологию
вот этого контроля
в соблюдении, потому что
без контроля взаимного
и внешнего
это все бесполезно.
И Зеленский опять-таки прекрасно
понимает, поэтому верещит там в Хельсинке то, что он верещит. Он может говорить все, что угодно.
Он не договоров способен, о чем Трамп уже убедился. Он не рукопожатен, он вообще никто.
Звать его по-казеленски, а потом будет звать его никак.
Ну и Путин очевидно перетянул на свою сторону всех украинцев, во всяком случае
украинских мужчин своим требованием для прекращения огня прекратить мобилизацию на
Украине в подробности после рекламы. В Кремле буквально только что тоже не исключили,
что Путина Трамп проведут личную встречу в Саудовской Аравии в ближайшее время. О том,
что такой саммит вероятно случится именно там, заявил спецпосланник президента США Уитков.
Телефонный разговор двух лидеров он назвал эпичным и преобразующим мир.
Объявил, что санкции против Москвы будут ослаблены после прекращения огня на Украине.
Белый дом уже поручил администрации, включая руководству гостей по пентагонной ЦРУ,
подключаться к контактам с Россией, об этом тоже сообщил Уитом.
На этом фоне рейтер спешит, что Трамп приказал приостановить
еще и контрразведовательные операции части зни в отношении нашей страны.
В Кремле в этой связи заявили, что Путин и Трамп хорошо понимают друг друга.
Первые подробности, судьба носной телефонной беседы.
Смотрите наш репортаж.
Путин согласился на немедленное прекращение огня по объектам энергетики и инфраструктуры.
Верно.
Но не на 30-дневное прекращение огня. Расскажите, как вы поговорили.
У нас был отличный разговор, который длился почти два часа.
Мы поговорили о многих вещах, которые касаются мира.
Самый продолжительный телефонный разговор в истории России и США
по окончании молния из Белого дома.
Президент Трамп поговорил с российским президентом
Владимиром Путином.
Оба лиди разъявили, что договорились и немедленно
продолжать контакты для достижения прекращения
огня.
Они также обсудили усилия по укреплению отношения
между США и России.
Президент Трамп написал, мой телефон и разговор прошел
очень хорошо и продуктивно.
Мы договорились о немедленном прекращении огня по всем
энергетическим и инфраструктурным объектам.
Мы достигли понимания того, что хотим действовать
быстро, чтобы добиться полного мира и в конечном итоге положить конец этой
ужасной войны между Россией и Украиной.
Путин поддержал идиотрампа, а взаимном отказе от ударов по энергетике то,
что Москва предлагала фактически год назад. Киев тогда отказался и пошел на
Курскую область. Спустя 8 месяцев после уничтожения 70 тысяч солдат в СУ
В ходе беседы Дональд Трамп выдвинул предложение о взаимном отказе сторон конфликта от ударов на 30 дней по объектам энергетической инфраструктуры.
Владимир Путин положительно откликнулся на эту инициативу и сразу дал российским военам соответствующую команду.
Также конструктивно президент России отреагировал на высказанную Дональдом Трампом идею реализации известной инициативы,
Так же конструктивный президент России отреагировал на высказанную Дональдом Трампом идею реализации известной инициативы,
касающейся безопасности судоходства в акватории Черного моря.
Условлено начать переговоры для дополнительной проработки конкретных деталей такой договоренности.
Если говорить о перемирии в целом, не только по части ударов, но и на поле боя, то есть важный нюанс.
Киев должен поставить на паузу не только удары, но и мобилизацию партнеры Киева должны поставить на паузу доставку оружия.
В контексте инициативы президента США о ведении 30-дневного перемирия с российской стороны обозначен ряд существенных моментов,
касающихся обеспечения действенного контроля за возможным прекращением огня по всей линии боевого заприкосновения.
Необходимостей остановки, принудительные мобилизации на Украине и перевооружение ВСУ.
Отмечены также серьезные риски, связанные с недоговороспособностью киевского режима,
который уже неоднократно саботировал и нарушал достигнутые договоренности.
Обречено внимание на варварские преступления террористического характера,
совершенные украинскими боевиками против гражданского населения Курской области.
Киев уже действительно срывал перемирие, проявляют ту самую недоговороспособность.
В четвертые сутки после начала спецоперации 28 февраля 2022 года Зеленский нарушил режим прекращения огня, предложенный на тот момент президентом Макроном.
Как и три года назад, украинские националисты используют гражданское население в качестве живого счета,
размещают танки и артиллерию в жилых кварталах.
Очевидно, что тридцатидневную паузу Зеленский потратит исключительно на перевооружение.
Здесь выглядит ли это как мирное соглашение?
Пока это не выглядит так, это похоже на перенаправление российских военных усилий.
Может быть много причин, почему Путин посчитал, что в данный момент ему выгодно дать Дональду Трампу ту, что он может объявить победой.
А именно то, что называется приближением к возможному режиму прекращению огня.
Блонберг расшифровал это послание. Поставки оружия должен прекратить не только Вашингтон,
но и весь коллективный Брюссель Трамп от прямого ответа уходит.
Возможно, поэтому тецетидневная перемирия так и не объявили.
Были ли у Путина предварительные условия, не подлежащие обсуждению, в СМИ сообщалось,
что он потребовал немедленного прекращения помощи Украине, чтобы достичь этой большой сделки.
Нет, мы не говорили о помощи. Вообще, мы обсуждали много тем, но об этом не говорили.
Уже сегодня между Россией и Украиной состоялся обмен пленными по формуле 175 на 175.
В качестве жесто-доброй воли Киев получил 23 тяжело раненых в ССУ.
В результате переговорного процесса с подконтрольной Киевскому режиму территории
возвращены 175 российских военнослужащих, взамен переданной 175 военнопленных в ССУ,
а также в качестве жесто-доброй воли 22 тяжелуранных военнопленных нуждающихся в срочной медицинской помощи
Возвращение российских военнослужащих из плена посреднические усилия
гуманитарного характера оказали объединенные арабские мираты.
Россия сейчас имеет преимущество на поле боя,
потому что они окружили более 2,5 тысяч украинских военных.
Они плотно окружены, и это не очень хорошо. Мы хотим закончить это.
Сам Зеленский от этих солдат отказался сдаваться в плен,
запретил, заявил, что спасать в Курской области некого,
и дела идут хорошо.
Малоли, что там кажут русские?
Малоли, что говорят русские?
Они сказали, что в случае сдачи в плен
гарантируют солдатам высоужизнь.
Гарантируют достойное обращение
в рамках международного права.
Где Россия, а где международная права?
Просто люди-космонавты.
Наши войска не находятся в окружении.
Они контролируют ситуацию.
Не просто, но они молодцы.
Звонкает газету Financial Times в Киеве, паника. Зеленский тоже ждал звонка из Белого дома, но не дождался.
Трамп занятой человек. Если у него будет время, он наберет. Будет время, может набрать. Телефон есть. Мы готовы.
Банковая в срочном порядке требует от США предоставить детальную, в том числе закрытую информацию о разговоре.
Военный аналитик британского сканью с Майкл Кларк считает, что скурской авантюры у Зеленского точно все.
Операция полностью провалилась с другого результата, кроме тяжелых и напрасных потерь.
Просто нет Украина теперь в меню.
Для украинцев скурском покончено?
Да, скурским котлом покончено.
Итак, этот козырь пропал.
Да, его больше нет. Я имею в виду, что, возможно, есть еще тех, кто пытается выбраться на большинство из примерно 15 тысяч украинцев,
и большая часть тяжелой техники вышли. Я думаю, что мы должны снова подумать, как будет действовать Путин.
Есть старая дипломатическая поговорка, когда речь идет о больших переговорах. Если вы не за столом, вы, вероятно, в меню.
И поверьте мне, Украина в меню есть.
Зеленский выступает с опровержением самым смешным и нелепым.
Официально заявляют, что он ни компоты, ни салат для Владимира Путина.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню.
Я не хочу, чтобы мы были в списке меню, Путина. Мы ни салаты, ни компот.
Для этого человека, несмотря на его аппетит,
Мы самостоятельная страна, поэтому без нас о нас, я считаю, договариваться неправильно.
Теперь официально. Идеальный звонок.
Так прокомментировал разговор Трампа и Путина, спецпредставитель президента и глава российского фонда прямых инвестиций Дмитриев.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков лично присутствовал в овальном кабинете и заявил, что стороны очень довольны.
Я думаю, мы достигли прорыва. Я хотел бы поблагодарить президента Путина за все то, что он сделал в коде этого разговора,
чтобы приблизить свою страну к финальному мирному соглашению. И я бы отдал должное президенту Трампу.
Эти два великих лидера объединились ради благо человечества. И для меня, честно говоря, было честью и привилегии сидеть там и слушать этот разговор.
Уидка фононсирует новый раунд переговоров в ближайшее воскресенье джеда.
У меня было две встречи с президентом Путиным.
Первая длилась около трех с половиной часов, а вторая — около четырех часов.
У обе они были убедительными, я считаю, что мы многого достигли.
И во время второй встречи мы действительно сузили круг вопросов безусловно с точки зрения России.
Это включало в себя прекращение огня в отношении энергетической инфраструктуры с обеих сторон,
чего они пытались добиться в течение довольно долгого времени.
И во-вторых, то, что люди в просторечии называли черноморским аспектом прекращения огня.
Я думаю, что оба этих аспекта теперь согласованы с русскими.
Я, конечно, надеюсь, что и украинцы согласятся.
Конечно, нам предстоит проработать некоторые детали, но это начнется в воскресенье в джиде.
А после этого мы перейдем к вопросу полного прекращения огня.
Так что в целом результаты действительно положительные.
Как сообщает Нью-Йорк Таймс,
итоги разговора оказались совсем не теми, на которые рассчитывал Трамп.
Путин с президентом в США играл первым номером и действовался в позиции силы.
Издание Вашингтон-экзаменер пишет, что российский президент
разделался с Трампом в лучших традициях агента КГБ.
КГБ. Мастерски убедил отложить тридцатидневное соглашение
о прекращении огня, избежав новых санкций из Вашингтона.
Британский отелегров заявляет, что результаты беседы
можно трактовать как откровенный провал Трампа. Путин якобы
гораздо менее послушан, чем считал лидер США. Справиться
с ним он не смог. На BBC припоминают обещание президента
США покончить с войной за 24 часа.
«В Белом доме были уверены, что мирное соглашение
находится в пределах досягаемости, но теперь нам предстоит
еще один раунд переговоров, чтобы убедить президента
России Вадима Рапутина согласиться на полное прекращение
огня.
Вы, наверное, помните обещание Дональда Трампа, который
говорил, что сможет закончить эту войну за 24 часа.
Очевидно, это оказалось гораздо сложнее, чем он
предполагал».
Итак, своё недоговороспособность Зеленски подтвердил попытками вторжения
на территорию Белгородской области.
То есть сначала получил по зубам в Курской, а теперь лезет и в Белгородскую.
Проваться на русскую землю бандеровцы начали аккурат в преддверии
разговора Путина с Трампом, пытаясь сорвать всякую сделку.
И продолжают накаты даже сейчас.
Все атаки успешно отбивают группировку войск север.
Менобороны России публикают кадры уничтожения военной техники
и боевиков в ССУ.
Общие потери террористов за сутки на Белгородщине.
Более 70 человек, три танка, две БМП, три инженерные машины,
разграждение, 11 бронемашин и четыре артиллерийские орудия.
Прорваться к Преграничному селу Демидовка в Красной Юрушском районе Белгородской области в СО так и не удалось.
Подробности украинской провокации.
Смотрим.
Для создания негативного фона вокруг запланированных на вечер 18 марта 2025 года переговоров президентов Российской Федерации
и Соединенных Штатов по вопросам урегулирования конфликта на Украине и дискредитации мирных инициатив президента США Дональда Трампа
утром в 5.50 киевский режим предпринял попытку вклинивания подразделений ВСУ на территорию России в западной части Белгородской области
в направлении населенных пунктов Демидовка и Прелесье.
Всего в течение дня противником было осуществлено 5 атак, 5-я, 17-30 до 18-45.
Всего в провокации было задействовано до 200 украинских боевиков и 29 единиц военной техники,
в том числе 5 танков, 16 боевых бронированных машин, 3 инженерные машины разгрождения
и установка дистанционного разминирования УР-77 и 4 автомобиля.
Действиями подразделений прикрытия государственной границы, группировки войск север, огнём артиллерии и применением фп-видронов все атаки отражены.
Пересечения государственной границы Российской Федерации недопущено.
Вычисляю сейчас наши БПЛАшники и дают нам корректуры, и мы по ним работаем.
Порасёт действует уверенно, сложенно. Всё уже поднято. Просто, пожалуйста.
Ну, в основном, работаем по пехоте и по технике противника.
И фи-дронов, и правда, большое количество.
Приходится рассредоточиться, искать небольшие укрытия.
Похоже, судя по доносящимся спукам,
стримкового боя, соседнее подразделение,
как раз и уничтожило один из вот таких летающих негодяев.
Общие потери в ИСУ составили до 60 человек.
Один танк, три инженерной машины разгрождения и автомобиль.
Оставшиеся боевики-рассеяны, противник от дальнейших атак отказался.
По вскрытым местам скопления личного состава и ВВТ-резервов ВСУ,
восьмидесятикилометровой зоне в Сумской области нанесено 30 авиационных и ракетных ударов,
а также 13 ударов армейской авиации, удар ракетным комплексом из Кандер и Ирсезо Торнадо-Эс,
два удара тяжелыми огнеметными системами.
40 авиационных бомб у МПК ФАП 500.
Противнику нанесены значительные потери.
Таким образом, провокация киевского режима
накануне российско-американских переговоров
на высшем уровне была сорвана.
Работает наших, продолжает активно.
Армия России завершает разгром группировки в СССУ.
В Курской области заявил Путин сегодня на заседание
коллеги и генпрокуратуры все, украинские, боевики
и тем более иностранные головорезы,
которые вторглись на русскую землю, являются террористами.
Президент потребовал тщательно расследовать их преступления,
виновных найти и привлечь к ответственности.
Слушаем, Котин.
Мы все хорошо знаем, что наши войска недавно провели ряд стремительных
на достаточно дерзких, эффективных операций
и завершают разгром группировки войск противника в Курской области.
Повторю в этой связи.
Согласно законам Российской Федерации,
все военнослужащие украинской армии,
а тем более иностранные наемники,
которые находились на нашей территории
и совершили целый ряд преступлений против гражданского населения,
должны квалифицироваться и квалифицируются нашим законам, как террористы.
Совершенный имя злодеяния должны быть выявлены, зафиксированы, тщательно расследованы.
Прошу органу прокуратуры, в том числе военных прокурорах, такую работу совместно с другими службами в полном объеме развернуть на освобожденных территориях и в суджи, и в других населённых пунктах.
Все эти преступники, каратели, те, кто отдавал приказы,
преступные, издевались над мирными гражданами,
должны быть установлены.
И в дальнейшем должны получить справедливое наказание.
Ну а теперь сенсация от политико.
Команда Трампа прозирает Зеленского.
Хочет вышвырнуть его из президентского кресла,
как можно, скорее, проведя выборы.
Переговоры с местной оппозицией ведет целый ряд людей
посреди них его сын, Трамп, младший,
взять джарот Кушнар, журналист,
такер Карлосоны, спецпредставитель степи Куетков.
Какой список участников тайных переговоров
с украинской оппозицией анонимно озвучили
три депутата Верховной Рады.
Грызня между украинскими политиками набирает обороты.
Героем скандала стал бывший нартеп Масейчук.
Нацист появился в эфире блогера шелеста трявых белых трусах.
При этом варианте записи, которая сейчас доступна на Ютубе, этого момента нет.
Сам Масейчук утверждает, что видео фейк од нейросетей,
которые распространяют по заказу Зеленского.
Порошенко в интервью Бельта винил Зеленского в том, что он ведет Украину к диктатуре.
В Тремле при этом сообщили, что Путина и Трамп не обсуждали смену власти.
Телефонный разговор президента в России и США у киевских политиков сейчас тема №1.
Они готовятся к зараде.
Трамп вымогал в Украине 1, 2, 3. И так далее. Они это обговорили.
Ну все, это есть загрузы для нас.
Ёвропа ищет вариант, как сесть за стол переговоров. Почему?
Потому что в Европе очень хорошо помнят, если ты не сидишь за столом, то, скорее всего, ты название в меню.
И они это понимают, они хорошо понимают. И сейчас самое плохое для Украины — это то,
что Украина — название в меню. Украина не присутствует за столом переговоров,
про Украину говорят без Украины — это плохо.
Сам телефонный разговор длился достаточно долго, два с половиной часа. И мы не знаем
всех подробностей того, что они успели обсудить. Опять же, та версия,
которая была изложена на нескольких абзацах, на одной странице она явно не покрывает
всего телефонного разговора. Это какая-то часть, причем даже это малая часть, на самом деле,
того, что они успели обсудить. Украина имеет свой ответ или план А, Б, В в случае того,
как мог пройти этот разговор. План Б, Ц, Д, Е и так далее. Это не нужна Европе,
это не нужно Соединенным Штатам. Как это ни было парадоксально, они являются природным
конкурентом России, поскольку речь идет о доминировании.
«Два с половиной часа разговор между президентами
России и Соединенных Штатов — это исторический самый
продолжительный разговор.
Что делал Трап с ним там два с половиной часа?»
Насколько я понимаю, они обсуждали детали возможности
проведения хоккейного матча между сборными России
и Соединенных Штатов.
«Вы понимаете немного неправильность всей этой
ситуации.
Есть страна, которая обнуляет репутацию международного
права, обнуляет репутацию других стран, а в то же время
Представители этой страны спокойно принимают участие
в чемпионате партнёра Украины и так далее.
Они это обсуждали.
Разведки нужно узнавать, о чём ещё договорили.
Странпа Путин понимает, что всё это является угрозой
для нас.
Я думаю, что Россия будет тянуть, затягивать, дурить
и Соединённые Штаты Америки и других союзников.
Если США увидят, что не могут давить на Россию, то снова начнут давить на Украину.
Вопрос вооружения, например, разведданных, который уже поднимался, может снова возникнуть.
Украина не победит. Украина не является победителем в этой ситуации.
Но президент Трамп и США тоже не выигрывают.
В этой ситуации есть только один победитель – Путин.
Но если нас спросят, готовили мы к немедленному и безоговорочному прекращению огня –
Мой ответ да. Без каких-либо дискуссий.
Либо это произойдет, либо нет.
Если этого не произойдет в течение двух-трех месяцев,
то этого не произойдет никогда.
Что это значит?
Это значит, что будет нескончаемая война.
Трамп требовал от Украины первое, второе, третье.
А по отношению к России он абсолютно никаких шагов не делал.
Он только говорил, что в классных отношениях с тем пацаном, и они всё порешают.
Я доверяю президенту Трампа сегодня, и надеюсь, буду доверять ему завтра.
Потому что США – наш союзник, и президент Трамп был избран американским народом.
Но если президент Трамп предложит нам сделку, которая будет пересекать, – наши красные линии.
В этом случае будет реализован ужасный сценарий, потому что мы откажемся от неё.
И это будет плохо для всех, абсолютно для всех.
Надеюсь, Трамп знает наши красные линии, а Путин – не друг для США.
Путин всегда говорил, мои враги англосаксы, а не украинцы, не только Европа и Ната.
Не доверяйте России.
На этом фоне важнейшее заявление, которое наверняка вызвает истерику западных русофобов
и война украинских болоток, сделал спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Он сказал, что верит Путину на слово.
И раз президент Россия согласился не бить по энергообъектам 30 дней
и отдал этот приказ, значит, никаких ударов по энергетическим объектам не было
и быть не могло, несмотря на заявление Зеленского об обратном.
Западный эксперт в панике в самом деле утверждает,
что Путин манипулирует Трампом, Дональд якобы постоянно идет на уступке
И вообще не критикуют российского лидера.
Красные линии Москвы по итогам переговоров остались не тронуты,
бывший посыл с уша в Киеве Херпс.
Требуют срочно сменить переговорную тактику
и дать Украине больше оружия,
и ввести против России новые санкции.
Ну и это мы уже проходили.
Несмотря на то, что Украина согласилась на прекращение огня
несколько дней назад, Россия нет.
Вместо этого всё было сведено к минимуму, так как Путин
верит, что он выигрывает эту войну.
Он имеет преимущество и он хочет продолжать сражение
по всей линии фронта.
«Путин сказал, что он приостановит атаки на энергетическую
инфраструктуру Украины на 30 дней, но он также требует
прекратить всю военную помощь Украине со стороны
Запада и обмен разведанными.
Не уверен, что это сработает».
«Я тоже не думаю, что это сработало.
Видно, Трамп пытался склонить Еленского к прекращению огня.
Но, похоже, Путин пытается добиться того, чтобы прекращение
огня было подкреплено условиями, которые будут обсуждаться
на будущих переговоров.
Владимир Путин четко дал понять, что он хочет, чтобы
Украина никогда не входила в НАТО, чтобы на ее территории
не было европейских миротворцев, чтобы военная помощь прекратилась
и некоторые восточные территории Украины стали российскими.
Это огромные требования.
Для заключения расширенного договора по прекращению огня Россия требует,
чтобы вся помощь и разведданные Украины были прекращены,
это возымеет, очевидно, большой эффект на Украину на поле боя.
Определенно, да.
И давайте посмотрим на одну из зон прямо тут.
Это Курская область, это зона,
большая часть которой была захвачена Украина, прямо вокруг суджа.
Русские смогли выдавить ее назад,
остались лишь небольшие группировки украинских сил прямо тут.
прямо тут. Я буквально сейчас обозначил их. Они помечены синим,
однако они прямо вот в этой конкретной точке вот тут. Так что русские смогут очень эффективно
использовать это как стартовую точку, чтобы направиться в это место под названием Сумы,
которые прямо напротив российского региона Курск. Это одна из зон, где это может начаться,
еще одна в этой зоне на юге. Они недалеко от Херсона, которую Украина смогла отбить у русских.
Русские оккупировали всю эту желтую зону, а украинцы смогли взять ее назад.
Точно так же, как они смогли взять территорию вот тут.
Однако главное сражение, по сути, будет и уже происходит в таких местах,
как Покровск и в этой части Донецкого региона, на протяжении всей зоны.
Это будет решающей частью. Именно тут война может пойти на Восток, на Запад или на Север.
Трамп, возможно, должен сделать тут больше, чтобы оказать давление на Путина, верно?
И вот, что он сказал Байдену поводу. Давайте послушаем.
Он может оказать давление на Путина, как это сделал Зеленский.
Он может это сделать серьёзными экономическими санкциями,
которые вгрызутся в единственный источник дохода, который есть у Путина,
а именно его экспорт нефти.
Сидзин Пин наблюдает, Али Хмении наблюдает, Ким Чин им наблюдает.
Украины не должны стать, и я уверен, Трамп не хочет,
чтобы она этим стала тем, чем стала в Гонестан при президентстве Байдена.
Если мы ведем больше санкций против России, это хорошо.
Однако потребуется время, чтобы они оказали воздействие.
Если Россия будет знать, что будет отправлена больше оружия Украине,
он будет знать, что не сможет захватить больше украинских территорий.
И это, возможно, убедит его заключить реальный договор о прекращении огня.
Сделал ли кто-то какие-то заявления на сегодняшний день,
помимо заявлений Зеленского о том, что он с этим согласен?
Говорил ли он о чем-либо, в плане использования ваших будущих
возможности в переговорах.
Ну, опять же, я думаю, что была небольшая возможность
конкретного предложения, который Путин мог сделать.
Путин не видит его, даже как равного.
Он видит его как симпатизирующего слушателя для его дьявольских
эмоциональных манипуляций.
Это самое выпиющее проявление личной и политической слабости
в течение всего его второго срока.
И, к сожалению, тут нет ничего нового.
Вы знаете, Мич Маконнелл сказал, что мы видим новый тип президентства.
Однако такие отношения от них не новые, и они были охарактеризованы.
Дональд Трамп отказывается вообще критиковать Владимира Путина.
Я продолжаю видеть одни уступки за другими.
Путин не делает уступки вообще.
Он хотел закончить этот телефонный разговор
и эти переговоры с нетронутыми красными линиями России.
И судя по пресс-релизу и записанному тексту в Кремле,
они в значительной степени остались нетронутыми.
Причина, по которой он так неохотно соглашается на полное прекращение огня бесплатно,
Так сказать, не получив ничего в замен, заключается в том, что они делают военные успехи,
и дальнейшее продвижение вперед позволяет России получить больше территории,
что особенно важно в российской курско области, где, кажется, силы Москвы
находятся близко к полному вытеснению украинской армии.
Итак, дьявольские манипуляции Владимира Путина звучит максимально эффектно.
Блумберг прямо сейчас сообщает, Великобритания отвергла пребывание Путина приостановить военную помощь Украине.
Лондон заявил, что не пойдет ни на одно из требований официальной Москвы.
Хорошо.
Ну следом отметить, что в ближайшее время произойдет переговорный трек российских технических команд.
Так сказать, в Риаде все это дело будет происходить.
Конечно, нет, судя по джиде, с большой долей вероятности в это воскресенье.
До этого, естественно, переговорные треки интенсивировались между непосредственно ушаковым и, соответственно, советником Панас-безопасности.
Кстати, говоря с большой долей вероятности, в ближайшее время в горизонте 2 часов, даже 1,5 часов, советник Панас-безопасности выступит по поводу переговоров непосредственно с президентом Украины,
которые только что закончились, соответственно,
в Трамп все еще пытается до 20-го числа,
20-го апреля получить возможность переговорному треку,
то есть 30-дневный перемирие.
Вот, но проблема заключается в том,
что полностью прекратить вооружение поставки крайне маловероятно,
но ограничить этих поставки возможно.
В принципе, сейчас вопрос у тебя все будет обсуждаться.
Кроме того, важным аспектом является еще вопрос,
Я так понимаю, энергетический удар по инфраструктуре согласован.
То есть после того, как сейчас произошел звонок,
с большой вероятностью, надо смотреть в течение недели.
Но мы, скорее всего, не увидим удары по энергетическому инфраструктуре.
Понимаете, что поэтому по другой инфраструктуре все равно удары будут продолжаться.
Так же, как и наша.
Так как и наши удары продолжились.
Российская Федерация ударила по Днепропетровской области,
по дорожному полотну.
То есть, естественно, формаль там энергетической энергии особо нет.
Ну, генерации.
Скажем так.
Вот, поэтому с этой точки зрения вопрос заключается в том, что сюда не будет, скорее всего, относиться военные объекты, то есть аэродромы, соответственно, стратегические узлы.
Нас интересует американцев НПЗ, по ним бить украинцам запретят.
Другой стороны, с этой стороны, не сможет бить не по ПХГ, по земноходящим газам, не по соответствии с гороспилительным станциям, не по электроэнергетике в целом, но, в принципе, она, как бы, достаточно страдала.
На 70% она уже уничтожена.
Ну, она во многом уничтожена, потому что ее сложно восстанавливать на самом деле, потому что она носит сейчас очаговый характер, по факту.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это, конечно же, вопрос.
То, что долго будет обсуждаться, это безопасность в Черноморском сегменте,
я так понимаю, что это будет одно из основных тем,
которое будет обсуждаться в воскресенье.
Дело в том, что там очень много превходящих данных.
Во-первых, вопрос сейчас в Турцию упирается,
потому что Турция сейчас тоже сейчас происходит очень перспективные интересные вещи.
Всем рекомендую понаблюдать.
Особенно сегодня вечером, завтра утром и, скорее всего, выходные в субботу.
Или в воскресенье, они сейчас определяют.
Как про Стамбульского мэра и про массово.
Эрдоган в принципе правильный вещь идет. Он понимает, что тайминг у него достаточно узкий. Он пытается сейчас решить свои внутренние проблемы. До того, кстати, у него начнется прямой конфликт с Трампом.
Сотни тысяч людей вышли на улицы, скачут на улицах.
Он понимает, что ближайшее время нас в любом случае ждет против состояния Эрдогана и Трампа. Вопрос, когда? Скорее всего, на уже происходит на самом-то деле.
И там вопрос же Сонова здесь обсуждается. То есть, на самом деле, с этой точки зрения, помимо конфликта, там очень много чего сейчас происходит на самом-то деле. От Тайване до всего остального.
Это не самое главное, что, в принципе, творится в жизни.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень жесткие тайминги.
И, собственно говоря, частично гарантии выдавал в том,
что эрдоганзионовые тоже самые сделки.
Поэтому вопрос заключается в том, какая здесь позиция будет у Турции.
Тем более, что он там собирался, напоминаю, миротворцами еще как бы участвовать.
Вот, правда, сейчас в последнее время как бы все это назад отворачивается немного.
Вот, но вопрос заключается именно в этом.
Многое будет зависеть от того, о чем разговаривалось сейчас.
Точнее, как бы ни о чем разговаривал Трамп с Делецкой.
Плюс, мне было понятно на самом деле.
Вопрос заключается в том, о чем будет потом ВОЗ доводить и Рубио дальше, потому что они в ближайшее время будут продолжать и переговорные треки.
Вот, и насколько удастся, собственно говоря, закрепить общую позицию.
Если это удастся, то Трамм действительно сможет попытаться выйти к 20 апреля на какой-то переговорный трек,
определённые обязательства, которые будут реализованы.
С другой стороны, мы видим, что сейчас происходит в ГАЗе, в принципе.
То есть это пример как раз того, когда перемирие, непроработанное, привело к последствиям.
Первая фаза завершилась, после первой фазы на вторую не перешли, в результате произошло дальше.
То есть, соответственно, как бы, куси-то начали бить.
Договаривался тоже лично Стефо Уитков. Как и сейчас?
Ну, в правильности ради договаривались еще как бы переговорщики Байдена, он просто возил туда-сюда.
Но с другой стороны, это пример того, что перемирие без подготовленного процесса может очень серьезными проблемами обрасти.
Особенно в ситуации, когда очень много игроков внутри находится.
У Трампа ситуация сейчас тоже достаточно специфическая.
С одной стороны, у него есть окно возможностей, потому что он сейчас принял бюджет.
Он достаточно сильный игрок, с другой стороны экономика достаточно себя не так специфически чувствует.
И мы в любом случае залезем ногой в рецессию.
Ну, не мировую, а соответственно американскую. Вероятнее всего.
Вероятность сейчас достаточно высокая, считается.
Вот, поэтому с этой точки зрения, окно возможности это примерно до лета.
Есть такие положения, до июня.
Если к этому времени как бы переговорный трек не отработается,
пока что вероятность его все еще больше 50 процентов,
то, конечно же, это придет к очень серьезным последствиям для всех.
И в этом плане многие игроки как расправы.
Потому что последствия будет очень серьезной, начнутся другие вещи.
Например, там Тайвань, говорится, в 1927 году уже начнется операция за Тайвань.
Унифая научение сходить с 1927 года проходит.
Это официальная позиция Тайвани, держу в курсе.
По этому суть, в точки зрения, одно возможно все еще есть.
Но Российская Федерация шаги делает при всем при том,
что эти заготовки, которые обсуждались раньше,
И безопасность в Черном море обсуждалась раньше, фактически, как бы, там, дистанционно.
И безопасность по энергетике обсуждалась раньше.
Поэтому, с этой точки зрения, как бы, это какие-то шаги.
Очень много бы было...
Безопасность по энергетике, простите, перебиваю.
С...
Пугнул лично Зеленский, сорвал лично Зеленский в своем вторжении в курс.
Ну, Российская Федерация...
На тот момент фактически договорились не бить.
Девять месяцев назад.
Они собирались даже уезжать в Катарс, проблему стирать,
но проблема заключается именно в том, что, как бы, после курска там,
соответственно, все это дело свернулось.
Кстати, говорят, следует отметить, что и обненарапские мираты, и Судоскоряев сейчас активно занимается теми треками всеми дружно.
Вот, как бы, самый интересный вопрос, конечно же, в том, как бы, что будет воскресенье.
Я думаю, в понедельник, как раз у нас какие-то предварительные договоренности будут.
Я думаю, на самом деле, самое интересное будет у Волса.
То есть, уже сейчас я тебе по рынку смотреть, то есть, рынок у нас, конечно же, рубль, как бы, соответственно, отъехал.
Вот, ожидалось, как бы, решение, вот, но при всём, при этом, сейчас начинает он опять отыгрывать назад.
То есть, на самом деле, с большой долей вероятности, приговорные треки усиливаются, мы это видим, в принципе, по идентификации.
Воскресенье будет очень много зависит от, вот в воскресенье, фактически, вопрос будет решаться по тому, насколько успею удастся перейти в этот приговорный процесс.
Со стороны Соединенных Штатов Америки, в воскресенье в Джиде будет Рубио и Стив Уитков, со стороны Российской Федерации.
Наверняка у Шаков имею в виду, что Уитков уже сообщил, что провел с ним телефонную беседу, и наверняка министр Лавров.
Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
В Лондон, который первым отверг предложения Путина перестать поставлять Украине оружие,
во всяком случае на время перемирия.
Саша, что нам известно об этом?
Ну и скандальные сообщения о британском спецназе,
которое, якобы, тоже готов выдвигаться на Украину.
Вам слово.
Ну, а Британская спецназия известна немного, кроме короткого сообщения в одной из лондонских газет,
о том, что министра обороны Джон Хилли дал специальную директиву, указанию Британскому спецназу приготовиться к тому,
чтобы дислацироваться на Украине в случае необходимости.
Надо обратить внимание на то, что для размещения Британского спецназа и для действий Британского спецназа за рубежом не требуется согласия парламента.
Тогда, как формально, если Британия собирается принять участие в каких-либо боевых действиях,
то обычно проводятся консультации с депутатами палаты общим.
В данном случае такой необходимости нет.
Ну и те сообщения, естественно, что Лондон одним из первых отреагировал на требование России прекратить оказывать помощь вооружениями Киеву,
заявив о том, что делать этого не собирается.
другой вопрос, чем будут помогать, когда возникла пауза, так называемая пауза в
поставках вооружений Киеву со стороны Соединенных Штатов Америки. Многие эксперты
и в том числе в Британии говорили о том, что у европейцев нет таких возможностей,
чтобы возместить те объемы помощи, от которых в свое время отказывались на
каком-то этапе Соединенные Штаты. Поэтому в данном случае, возможно, речь идет о некой
в фигуре речи, простите за тофтологию, со стороны британских властей.
И я хочу напомнить, что несколько дней назад даже авторитетная Лондонская
газета «Таймс» опубликовала редакционный материал, в котором сравнивала планы
премьер-министра Великобритании Стармера о об отправке так называемых
британских миротворцев на Украине с какой-то безумной затеи, потому что у
страны для этого ресурсов нет, армия слишком мала, в вооружении тоже не хватает,
Многие из этих вооружений были уже отправлены на Украину.
Это касается и танков, и артиллерии.
И большого результата, большую помощь этим Киеву на самом
деле не оказали, потому что на поле боя эта вся
техника горела так же, как горели и другие образцы
техники, поставляемые из других стран НАТО.
То, что касается вооружений.
Ну а в целом вы знаете, что завтра в Лондоне должны
собраться министра обороны, пяти стран, которые изъявили
желание поучаствовать в миротворческой миссии
на Украине.
И как сообщалось раньше, из уст премьер-министра
Великобритании Стармера, они уже будут на техническом
уровне обсуждать детали этой операции.
При этом британское правительство прекрасно понимает и неоднократно
говорил о том, что никакая миссия миротворческая в
кавычках или без кавычек невозможно без поддержки
и защиты со стороны Соединенных Штатов Америки.
А Дональд Трамп согласен на такую операцию и никакой
поддержки не премьер министы в Великобритании, не президенту Франции Макрону,
которые совместно заявляют о таких планах. Дональд Трамп никакой поддержки им не обещал.
Ольга? Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи. В Великобритании, Лондон, только что появилось
несколько срочных новостей на Цемской области, избит украинский Ф-16. Украинская группировка
только вторжение фактически полностью вытеснено с территории Курской области на территорию области Сумской.
Ну и первые подробности телефонной беседы Зеленского с Трампом. Зеленский, вы не поверите.
Согласился прекратить удары по российским энергетическим объектам, сообщает Блумберг со ссылкой на свои источники.
А что ему зеленскому оставалось?
Хорошо.
Но, знаете, они прекратили бить по-российским,
а есть, например, КТК, вообще, это сказать, Казахи, Британцы.
И то, что идет в Евросоюз, они, тем не менее, бьют по этим история.
Но в целом, я бы сказал, что сейчас такая у нас получается задача трех тел.
Раньше американцы и европейцы, включая Великобританию,
мыслили примерно одной рамкой.
Еще при администрации Байдена такой манихейской.
Есть абсолютное зло, это Россия.
И не надо объяснять, почему они хотят зла,
потому что они русские плохие, это понятно, а Путин очень страшный.
В то же время Россия пыталась разговаривать на языке политического реализма,
о том, что у нас есть свои интересы,
о том, что мы не можем себе позволить здесь, чтобы у нас находилась вражеская потенциальная инфраструктура,
что даже если вы нам тысячу раз скажете о том, что это не против нас, сами потенциалы, они являются риском.
Что произошло сейчас?
В Америке пришла к власти новая команда, и, соответственно, логика Трампа и Путина она очень похожа.
оба сторонники политического реализма и национализма.
Только Путин — националист русский, а Трамп — националист американский,
как он о себе сказал буквально вот недавно в интервью.
И они мыслят вот этими категориями, они пытаются договориться.
Более того, возникает образ большой мечты.
Ну, там, идея Кирилла Дмитриева, адресованная,
ну, нашего спецпредставителя президента,
адресованная Элона Маску вместе полететь на Марс с американцами в 2029 году,
сделать новые большие проекты в Арктике, попытаться выстроить уже нормальные культуры.
Ядон Маск ответил, сказал, что на Марсе будет создана альтернативная цивилизация,
наверное, совместно с нами будет создано, ждем. Он об этом очень серьезно думает,
это собственно то, что его, так сказать, повышенное. Главное, чтобы не вместо нас.
Да, а у европейцев в этот момент у них происходит слом, потому что они так расслабились под американским военным зонтиком и теперь у них три сценария.
Я их так называю, верните мама, убить до пельгангера и остальной дикообраз.
Что такое верните маму? Что мама забухала?
Ну, мама это вот Соединенная Штата Америки.
Маму надо вернуть в семью, успокоить, поставить и капельницу целебную.
И мама снова будет той самой хорошей, которая она когда-то была.
Сценарий другой. Убить до Пельгангера. Мама подменили, но пройдет четыре года,
уже меньше республиканцев проиграют выборы, и у нас снова вернется там,
ну, никамало, кто-нибудь еще, и все будет по-старому, как при дедушке Байдене.
Сценарии третий, стальной дикообраз.
мы милитаризуемся. Сначала мы сделаем маленького остального дикообраза в Украину,
потом мы сами станем таким огромным остальным дикообразом.
Но проблема со всеми тремя сценариями.
Сценарий номер один.
Трампа не переубедить, как бы к нему не летали стармер, мокроны и так далее,
потому что он мыслит в другой рамке.
Рассчитывать на то, что республиканцы проиграют сначала
промежуточные выборы через два года, а потом президентские через четыре. Гипотетически можно,
но пока, я думаю, у Трампа есть достаточно хорошая шанса на то, чтобы сохраниться. Ну и
стальной дикообраз требует стали. Причем стали не только физической, стали в виде людей. Насколько
европейцы сегодня готовы воевать, насколько они готовы умирать. Но тем не менее с европейцами все
все равно придется разговаривать, рано или поздно, вот это вот пресловутое место за столом, они все равно получат, потому что если допустим, мы с американцами договариваемся, они говорят, окей, мы перестали поддерживать Украину, мы не даем им денег, мы не даем им разведывательную информацию, мы не поставляем вооружение, но если Европа продолжит это делать, это, собственно, все равно остается риском, и если речь идет о снятии санкций, то в идеале это будет
должен быть разговор о снятии санкций и американском, и европейском.
Пока американцы и европейцами говорят достаточно строго, тот же Стив Уитков заявил,
что платить должен Евросоюз, если Евросоюз так боится Россию. Смотрите.
Я думаю, что политика президента Трампа состоит в том, что Европа должна
платить больше за свою защиту. Перевооружения и другие похожие вещи ведут к ещё большему
пожару, который подрывает мирный процесс. Я бы сказал, что это не лучшая тенденция. Мы здесь,
чтобы заключить сделку между Россией и Украиной, и пока всё идёт хорошо. Я думаю, вы слышали,
что многие позитивные вещи случаются, пока эти переговоры продолжаются.
но и подтверждается информация об уничтожении американского f16 над суммской областью это
второй сбитый над украиной американский истребитель на этот раз сбит над городом суммы подробности после
рекламы вернемся срочной новости украинские мониторинговые ресурсы тоже подтверждают российские средства
ВПВО сбили американские страбители в 16 над городом Суме.
Самолет был передан при Байдоне и уничтожен сегодня вместе с пилотом.
Так же сообщается, что в Сумской области наши штурмовики
закрепились в южной части Басовки.
Ну, 525 человек вывезли спасатели из Суджанского района
в Нагострадальной Курской области кадры эвакуации, публикают МЧС.
Группировка войск Север продолжает освобождать русскую землю,
Украинских террористов на последней дороге.
Смертия в Курской области трасси Суджи, Юнаковка,
охота на украинскую технику продолжается.
Только сегодня утром российские драноводы обнаружили и уничтожили танк.
В броне автомобильного аватера Пикапл и два внедорожника нацистов.
Смотрите.
Попал, б***ь!
Себе?
Не, не, в момента нормально.
Не, я скажу закапл.
Эффектная и пугающая работа российской авиации над вражескими позициями разбитой укрепления в ССУ.
А это уже танк на Красноармейском направлении бьет по опорному пункту противника, уничтожен с закрытой позиции.
У Покровска разбивает украинских националистов Т-80.
В данный момент вы наблюдаете попадание нашего танка, вот даже что-то загорелося, скорее всего, возможно там быка находилась.
Постоянная поддержка бойцов с воздух, однём и ночью операторы БПЛА
догоняют боевые машины в ССУ, сжигают миномётные и артиллерийские расчёты.
Пункты временной дислокации умудряются перехватывать в полёте и бабу Ягу.
Ловят националистов и певи троны.
Поверну его на ***.
Нет, а шанса, что она тупа вот сюда в ***.
Давай ***.
Так российская артиллерия наносит удары по боевикам.
Грады западной группировки снесли боевую технику опорные пункты
и блиндажи на южнодонецком направлении ураганы.
Разбираем на опорники технику у врага.
Очень интенсивная работа у нас.
Да, экипаж, но самое главное, быстрая работа.
А эта точечная работа с самоходком 100С,
ТОС тоже с закрытой огневой позиции разбивает врага
на Купинском направлении с 20 километров.
Ночью на окоту выходят экипажи ТОС-очек.
Санцепёки термоборическими боеприпасами
прожигают до основания взводный опорный пункт.
Горят в зоне СВО, натовские поставки Гаубицы М-114
возле Багдановки Бредли в Троицком возле Красноармейского БТР М-113.
Уничтожен украинский Казак-2, уцелевшие трофеи, отправляются в тыл.
— Ф***ая бэха трофейная.
Отриот наш.
Работаем, братьев.
— Ещё работа наших операторов дронов разведка
нашла укрытие в ССУ троих штурмовиков,
уничтожил в одиночку российский поезд.
— Всем удачи.
Вернуться живым и самоглавным, выполнить боевые задачи.
А это кадры работы Южной группировки на Донецком направлении фронта.
Бойцы уходят на шторм, уничтоженные опорные пункты.
Украинские командующие тактической группировки «Найф» уже заявляют.
На одном из участков фронта в Донецкой области ВСУ отошли, где именно не уточняют.
Самое важное для командования — сохранить жизнь и здоровье личного состава.
Поэтому, на одном из участков фронта принято решение об отводе силы средств с невыгодных позиций.
Это позволило не только сохранить бойцов, но и улучшить нашу оборону.
Враг несет потери, и мы имеем возможность действовать эффективнее.
При этом боевики по своему обыкновению бьют по мирным жителям Константинополь,
ДНР, кадры с нашего дрона.
Российские бойцы выводят гражданских.
Прошел доклад радиостанции от общей необходимой эвакуации. Там уже безвыборочно имя сошляется
полный снос всех строений, хип-певи-дронами с помощью попоеги. Просто сжигается все дома.
На Красноармейском направлении в ССС даются в плен разведка. Бешеных псов замечают бронемашину
Пехоты 425-го штурмового полка-скала сразу же ее нагоняют фпв-дрон.
Бица пытаются украинские националисты с нашими военными и на Харковском направлении.
Там лонцеты уничтожили самоходную артиллерийскую установку Богдану.
Эту украинскую Сау первую переделали под натовский калибр.
Теперь же одна из них горит в лесопосадке.
Там же практически без перерыва работают грады,
точные удары по военным объектам, сооружением и живой силе.
Да, на командире экипажа лежит, на командире будет большой ответственность,
потому что он отвечает, кроме того, что за жизни своих пацанов, за жизни своих ребят,
ну и заверенному военную технику.
Итоги разговора Путину с Трампом выглядят как победа России,
только что заявил журналист британской BBC Rosenberg,
вместо ужесточения санкций администрация Трампа поют Диферамбо Кремлю.
Чуть менее однозначно оценку дал ведущий CNN,
Рогина настороживает доверие, которое команда Трампа оказывает Путину.
Стив Уитков, так и сказал, верю Путину наснуло.
После двух с половиной часов разговора Дональю Трампу не удалось убедить
Владимира Путина согласиться на прекращение огня.
Это перемирие для украинцев, но не для русских.
И если задуматься, это не имеет никакого смысла.
Но сейчас это победа, так как началось медленное продвижение.
Надеюсь, президент Трамп добьётся переговоров, и обе стороны смогут прийти к справедливому миру.
Я не думаю, что всё, что делает Трамп так ужасно, но думаю, если бы Трамп делал это умнее,
у него было бы больше шансов достичь своей цели.
То, как он поступает, вставая на сторону Путина против Украины, на самом деле подрывает его цель по достижению мира.
Эта администрация демонстрирует огромную слабость перед русскими.
Я хочу, чтобы у президента все получилось, потому что я тоже хочу, чтобы война завершилась.
Но это вопрос подхода. Отношение Дональда Трампа с Владимиром Путиным выглядит компрометирующе.
Возможно, он хочет мира, но для чего? Мы хотим, чтобы Украина была с уверенным государством.
Но возможно ли это, если страна уязвима перед Путиным? Я думаю, нет.
Люди в администрации Трампа, то есть Трамп, Венз, Тулси Габард, Трамп Платши, Такер Карлосов и все остальные верят Путину и не верят американской разведки, украинцам.
Они не верят реальности, и это неразрешимая проблема.
