Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Разработка крылатой ракеты с ядерной силовой установкой «Бури Весник»
и морского дрона «Посеидон» имеет историческое значение для всего 21 век, заявил Путин.
Бури Весник по дальности полётов превосходит все известные в мире ракетные системы.
Посейдон кратно превосходит в скорости все современные надводные и подводные корабли.
Президент России наградил в Екатериненском зале Кремля создателей новейших оружейных систем.
На основе уникальных энергетических установок Посейдона и Бривесника уже создается новое поколение вооружения.
И еще Россия приступила к серийному производству баллистической ракеты средней дальности Орешни.
А стратегические ракетные комплексы «Сармат» уже в этом году заступают на опыт на боевое дежурство, а в следующем на боевое дежурство.
Россия будет и дальше развивать свой ядерный потенциал. Дал понять глава государства.
Фактически одновременно Трамп в интервью CBS повторил, что собирается провести ядерные испытания. Именно так и сказал ядерные испытания.
испытания. Якобы в ответ на аналогичные действия России и Китая. Хотя,
всем понятно, мы не испытываем ядерные заряды, испытываем носители. Так что в Кремле
немедленно обвинение Трампа о проверке. Ну а США сегодня испытывают межконтинентальную
баллистическую ракету «Минит Мэн-3». Пуск с базой космических сил в Андерберг,
В Калифорнии должен состояться с 10 до 16 часов по Москве.
Это первое подобное испытание после приказа Трампа
проверить боеготовность американской ядерной тряды.
Подробности в нашем репортаже.
Если можно так выразиться снова и снова, размахивает ядерной дубиной.
Посидон – это подводный дрон торпеда,
нечто среднее между двумя типами оружия.
Абуревесник – крылатая ракета с ядерным двигателем.
В глазах россиян и самого президента считают за чудооружие.
Путин хочет показать Западу, не вздумайте проставлять украине
корлаты ракеты Томагавк или Таурус.
Мол, у нас есть оружие, которое мы можем вам ответить.
Думаю, именно это послание он и пытается днести.
Это демонстрация сила и игра мускулами политика угроз.
Путин хочет показать, что все это крайне серьезный,
что он видит опасность,
который, по его мнению, представляет поставки Томагавков
и Таурусов в Украине.
как известно, превзошел все известные мере ракетную
систему.
У него высокая точность поражения цели, которую он четко
уверенно достигает в заранее рассчитанное время.
Я думаю, убедиться в этом смогли и зарубежные специалисты,
поскольку в зоне и во время проведения испытаний
Бури Весник постоянно находился на Товский разведывательный корабль.
Мы не мешали его работе.
Пусть посмотрят.
15 часов полета, 14 тысяч километров дистанции
и постоянное сопровождение на Товской разведке.
За испытанием крылаты ракеты с ядерным двигателем
Бури Весник пристально следил северо-атлантический Альянс.
На основе подобных энергетических установок уже создается новое поколение типов вооружения.
Больше того началась разработка следующего поколения крылатых ракетсъядерного двигателя.
Их скорость более чем в трое превысит скорость звука, а в перспективе они станут и гиперзвуковыми.
Тесно связано с созданием вырвесника и работа по аппарату по сей дон, используемые в них технологии, технологические новации, во мною уникальны и дополняют друг друга.
Безусловно, создательом по сей дона пришлось решать и специфические задачи, связанные с управлением подводным комплексом.
Имею в виду необходимые именно для данного изделия передовые материалы.
У злые компоненты, которые обеспечили высокую скорость
и большую глубину погружения до тысячи метров.
Ну а что касается скоростей, то они кратно превышают скорость всех современных надводных кораблей.
В своём выступлении во вторник президент Владимир Путин
похвалил некоторые из новейших российских вооружений,
а характеризовав их как более быстрые и эффективные,
способные обеспечивать безопасность и стратегическое равенство,
а также иметь применение в табыче редких металлов и в лунных миссиях.
Путин высоко ценил качество карлата ракета-буревестника
и суперторпеды по СИДОН на церемонии награждения экспертов,
принимавших в участие в разработке и создании этого оружия.
По словам Путина, новая российская супероружия
обеспечивает стратегическую безопасность страны на весь 21 век.
Буревестник не несет угрозы.
Он делает угрозы против России бессмысленными.
Наша страна никому не выражает.
Россия, как и все другие ядерные державы,
развивает свой ядерный потенциал,
развивает свой стратегический потенциал.
Все, о чем мы сейчас говорим, это давно анонсированная работа.
Все наши планы по созданию перспективных систем вооружения
по развитию оборона промышленного комплекса
по обеспечению армии и флота России
современной техникой и вооружениями выполняются.
Имею в виду создание и поставку на боевое дежурство
новейшего ракетного комплекса,
сооридического назначения «Авангард».
Уже в декабре на боевое дежурство Белоруссии
заступит новейший российский ракетный комплекс
«Среднедальности Орешник».
Система способна поражать цели на расстоянии
полутора тысяч километров и преодолевать современные средства
противоракетные обороны.
Мы создали и поставили на дежурство, приступили к середину
производству ракетного комплекса средней дальности Орешник.
Осносили наши межкандидентальные баллистические ракеты
и ракеты подводных лодок современными комплексами средств
преодоления противоракетные обороны.
в текущем году поставим на опыт на боевое, в следующем
уже на боевое дежурство системы с тяжелой межконтинентальной
ракетой с арматом».
Путин наградил разработчиков ядерных ракет «Буревестник»,
посылая новый сигнал Западу.
Президент России Владимир Путин вручил государственные
награды создателем ядерной крылатой ракеты «Буревестник»
и подводной торпеды «Боседон».
Это очередной шаг, который, по мнению аналитиков,
должен отпугнуть Запад о дальнейшей поддержке
Украина.
На церемонии в Кремле во вторник Путин заявил, что
эти два ядерных оружия с ядерными двигателями
имеют историческое значение, не только для России, но
и для всего 21-го века.
Кроме того, Путин сообщил, что в России началось серийно-производство
еще одно ядерное ракеты – орешника.
Эту ракету использовали для удара под Непропетровской
области в ноябре 2024 года.
Это был первый случай применения ракеты средней дальности
в боевых действиях.
Награждение прошло на фоне усиления напряженности
между Москвой и Вашингтоном.
Однако аналитики считают, что Россия использует уже
анонсированные технологии «Ракет» для того, чтобы послать
новую ядерную грозу Западу, особенно США.
Церемония награждения прошла вскоре после того, как
Трамп распорядился обозобновить ядерное испытание США.
Президент Трамп заявил, что принял такое решение
в ответ на испытание других стран.
Но единственная страна, которая проводит ядерное испытание,
это Северная Корея.
Кита и Россия этого не делают.
Нет-нет, Россия проводит ядерное испытание, и Китай тоже
проводит испытание.
Просто вы об этом не знаете.
На Западе награждение российских разработчиков восприняли как новый сигнал из Москвы.
Бетанская дейли-мейл пишет о пассейдоне как оборужие судного дня,
которое способно вызвать радиоактивные цунами.
Под лодку Хабаровск носитель новых торпец ядерным реактором.
Газета называют ужасающей.
По оценке издания удар может последовать с любого направления,
а системы Pro не успеют отреагировать.
Вушентон обещает демонстративно ответить.
Этот шаг действительно вызывает тревогу.
Президент Трамп отдал распоряжение возобновить ядерные испытания
на территории США после того, как эта программа была приостановлена
более 30 лет назад.
Журнал Newsweek публикает план проведения первых американских ядерных испытаний.
Запуск межконтинентальной ракеты «Минитмен 3» с дальностью до 13 тысяч километров
запланирован с базой Вандерберг в Калифорнии.
маршрут пройдет над тихим океаном до полигона на маршаловых островах.
Вышингтон утверждает, что испытания будут без ядерного взрыва.
Насколько заранее вы узнали от президента о его планах позабновить ядерное испытание?
Он явно обеспокоен тем, что Соединенные Штаты
остались главной военной державой в мире.
Только так мы можем гарантировать мир за рубежом и просветание дома.
Поэтому он слушает объявления, видит, что происходит в мире.
И я думаю, он хочет сообщить всем, что Америка будет лидировать.
Мы сделаем всё, что нужно, чтобы быть лидером.
У людей много вопросов, как всё это будет работать.
Вы упомянули, что многие ядерные боеприпасы устарели.
Последний раз, когда США проводили ядерные испытания,
мне было пять лет, так что мне пришлось загуглить.
Оно было подземном, это будут такие же испытания.
Я думаю, что испытания, о которых мы говорим, это тестирование систем,
это не взрывы.
Это так называемые некритические взрывы.
То есть вы тестируете все остальные части ядерного оружия,
чтобы убедиться, что они обеспечат нужную геометрию
и подготовят ядерный взрыв.
Пентагон при этом обсуждают возвращение подземных ядерных испытаний.
По информации Fox News для этого могут задействовать полигоны
в Неваде и Нью-Мексика.
Времен холодной войны.
Американские военные заявляют, что компьютерных расчетов
и моделирования теперь недостаточно.
Политологи при этом говорят, что возобновление ядерных испытаний
приведет к новой гонке вооружений.
Сейчас в США уже проводят испытания своих систем запуска и доставки ядерных вееприпасов.
Но те испытания не включают ядерные взрывы.
Однако, как выяснилось, новые испытания, которые говорил Трамп,
на самом деле не будут включать ядерные взрывы.
Это не означает, что США не смогут или не захотят проводить подземные ядерные испытания в будущем.
На самом деле, с 90-х годов каждый конгресс США заботился о том,
чтобы Америка сохраняла возможность проведения подземных ядерных испытаний.
В 1963 году США и большинство других ядерных держав
подписали договор о частичном запрещении ядерных испытаний,
который запрещал ядерные испытания на суше в атмосфере,
в космосе и под водой, но не под землей.
Таким образом, технически ядерным державам,
таким, как США, Россия или Китая,
разрешено проводить испытания под землей.
США отстают от России и Китая
по темпам модернизации ядерного арсенала
Арсенала заявил глава Сенатского комитета
по делам вооруженных сил Роджер Уиккер.
Бывший советник Трампа по нацбезопасности Болтон
утверждает, что идею возобновить ягродные испытания
в Вашингтон вынашивал очень давно.
Речь о подземных проверках, чтобы убедиться,
что старый арсенал США все еще надежен.
Сработает в нужные моменты, раньше времени не взорвется.
Это обсуждается публично уже долгое время.
Проводили ли Россия, Китай и другие страны ядерные испытания, о которых мы не знаем.
В случае с Северной Кореи мы знаем, что они проводили испытания.
Но проводили ли россияне и китайцы ядерные испытания, которые нам не удалось обнаружить?
Это вопрос для обсуждения.
Но, думаю, законная цель США здесь – это обеспечить, чтобы качество ядерного сдерживания оставалось на высоком уровне,
чтобы оно имело желаемый эффект.
Никто не говорит о том, что кто-то хочет использовать ядерное оружие.
Но после долгого времени,
независимо от того, насколько сложны наши модели,
независимо от того, насколько хороши наши учёные,
а они действительно лучшие, если позволите мне сказать.
Нет ничего лучше, настоящего испытания,
чтобы либо подтвердить, что всё в порядке,
либо выявить проблемы, которые нам нужно решить.
Всё это снова с целью гарантировать,
что сдерживание функционирует как должно,
чтобы предотвратить попытки наших противников
воспользоваться нами или нашими союзниками.
Экс-начальник штаба армии США генерал Джек Кин утверждает решение,
Трампа это ответ на постоянные угрозы Москвы.
При этом по его словам, Москва испытала не боевую часть
а систему доставки, доказав тем самым технологическое превосходство
без нарушения международных договоров.
Хорит слухи уже много лет, что Россия и Китая проводят ядерные испытания.
Наши разведывательные службы знают ответ на этот вопрос.
Одно из того, что мы делаем, это заменяем наши ядерные боеприпасы.
Хотя мы не планируем, насколько неизвестны,
исключением того, что сказал президент,
проводить испытания взрывной части ядерного оружия.
Мы регулярно испытываем некрытические системы.
И поскольку у нас есть новое оружие,
мы, конечно, будем тестировать подсистемы.
Я думаю, что одним из факторов действующих здесь возможно является то,
что президент занимает жёсткую позицию в ответ на постоянные угрозы Путина
о применении ядерной эскалации на Украине.
Он всегда угрожает, если вы сделаете то, то я повышу ставки
и, возможно, использую ядерное оружие.
Это парализовало администрацию Байдена, если говорить откровенно,
потому что мы задержали поставку танка в страну.
И из-за этого мы задержали поставку Хаймарс,
а потом отложили поставку Атакамс, а затем Е-16.
Все это что сделало? Это затянуло войну.
Как заявили в Кремле, Москва и Пекин настаивают на соблюдение
международных обязательств по договору о запрещении ядерных испытаний
и ждут официальных разъяснений от США.
Дело в том, что тут, наверное, еще предстоит нам получить
всем какие-то разъяснения от американской стороны.
Потому что ни Россия, ни Китай не возобновляли
никаких ядерных испытаний первое.
И более того, и Москва, и Пекин настаивают на том,
чтобы все страны оставались привержены своим обязательством
по всеобемочек конвенция запрещения ядерных испытаний.
И поэтому что имеет в виду глава американского государства,
что мы сейчас сказать не можем.
По данным опросов, против проведения ядерных испытаний
выступает почти половина американцев.
Поддерживают инициативу лишь треть респондентов.
Дональд Трамп придерживается принципа «мир через силу».
Я думаю, что он, возможно, заключил больше мирных соглашений,
чем любой другой президент в современной истории.
Так что это важно учитывать, когда мы ведём этот разговор.
И мир через силу – это такой важный элемент.
Он хочет сдерживать Китай или Россию
от того, чтобы они стали более агрессивными.
Я хочу отметить, что на самом деле это происходит очевидно в тот момент,
когда он направлялся к переговорам с президентом Си.
Но на этой неделе Путин также успешно испытал ядерный подводный дрон и объявил о испытаниях ядерной ракеты.
Эти сообщения, я думаю, поступают, и он хочет послать сигнал.
Если этот человек стоит на платформе мира, как вы только что сказали, способствует лето миру.
На самом деле это сигнализирует всем остальным, что пришло время начать тестировать наши ядерное оружие.
И это заставит всех остальных тоже привести свое оружие в боевую готовность.
Пасол США-принату Уитикер призывает Трампа пойти на эскалацию по его словам.
Идею проведения ядерных испытаний безоговорочно поддержат союзники по НАТО.
Президент Дональд Трампа не позволит Америке быть слабой.
Мы будем самой сильной нацией в мире.
У нас больше всего ядерного оружия.
Мы модернизировали наш ядерный арсенал еще при первой администрации Трампа.
Так что мы находимся в хорошей форме.
Но когда другие страны размахивают ядерным оружием,
Президент Трамп понимает, что нужно быть сильным, нужно подавать сигнал силы.
А эта сила в конечном итоге и обеспечит мир.
Мир уже вступил в эпоху нового глобального беспорядка,
заявил бывший посоль США в России Макфолл.
По его словам, противостояние великих держав продлится десятилетие
и США уже не обладают прежним влиянием.
Что должен делать Трамп сейчас?
У него такие трудные тест попытками решить вопрос украины.
Есть ли способ решить это легко?
Лёгкого способа нет, Путин – идеолог.
Я пишу об этом в своей книге.
Слишком многие думают, что он просто прогматик, который хочет заключить сделку.
Я постоянно слышал это, когда работал в Белом доме.
Но я вижу его совсем иначе.
Думаю, он ведёт идеологический крестовый поход,
защищает то, что называется традиционными российскими ценностями
от либерального, разложившегося Запада.
Таков его образ мышления.
Он империалист. Он хочет войти в историю наравне с Екатериной Великой и Петром Великим.
Так что им движут идеи, а не расчет.
Но я думаю, мы могли бы сделать больше.
Я повторяю, одно и то же уже три с половиной года.
Нужно усиливать санкции и составлять больше вооружений.
Встречи Путина и Трампа на самете G20 в ЮАР не будет.
Президент России в Юханасбург не полетит.
Путин подписал распоряжение, согласно которым наша делегация
в котором наша делегация возглавит заморок
водительской администрации президента России Максим Орешин.
Итальянская карьера Делласера пишет, что Кремль не заинтересован
в новом Саммите Путин Трамп.
В Москве уверены, что падение Красноармейской и разгром в СУ
дело уже решенное.
В Зеленске и Четн пытаются убедить западных спонсоров,
патронов, партнеров, что никакого окружения нет,
и в СУ даже побеждают.
Для этого он встречается с боевиками четвертой
бригады быстрого реагирования на сгварде Украины, где, как заявлено, они располагаются недалеко от красно-ормейского ТНР.
И выкладывает фотографии, однако хлещи другой. В кадре нацистский символ Фольфс-Сангель и неу-нацист с эмблемой СС на Шевроне.
Бельт пишет, что армия России заняла уже 85% покровска. Бойвики ВСУ и сами не скрывают, что наши штурмовики
действуют во всех районах населенного пункта.
Украинские паблики называют ситуацию в городе критической.
Итальянская же эльфата Котдианы пишет,
что для киевского режима солдаты в СОУ это пешки.
Их жизнями легко жертвуют ради личной и политической выгоды.
А ситуации в котлах наш репортаж.
Трая на Красноармии скоростейские войска
двигаются по северо-восточной части,
зачищен машиностроительный комбикормовый завод и поселок на севере.
Главком ВСУ сырский приказал проломить участоку
Родинского националиста накапливались сутками малыми группами.
В итоге все 36 солдат ВСУ уничтожены.
Вова, цель, тоже экстренно сказали, быстро очень отработали.
Где-то за 19-20 минут противник пошел в наступление.
Мы его прекратили, попали точно в цель.
Украинские военные паблики называют ситуацию критической.
Российские войска обустраивают позиции и держат свою логистику.
Позиции ВСУ Димитрова тоже просели, сформировалось полукольцо.
Ситуация остается критической.
Если в контексте Покровского мы говорим о поглощении города,
то мир на город отрезает от внешнего мира.
где все крупно городов пить его возьмут,
даже нормально не закрепившись там.
Немецкий обозреватель Бильд Юлиан Рёгкий сообщает о захвате 85%
Красноармейска о том, что признаков смены с ситуацией после
украинского контурнаступления не наблюдается.
Ситуация ухудшается не только в покровске,
но и в этом большом районе справа по карте.
Например, здесь, под Лучёвкой, сотни украинских солдат продолжают удерживать линию фронтов.
И теперь им надо, как минимум, пройти 13 километров, чтобы выйти из этого района сначала в Мирноград,
а потом в это небольшое ушко сверху, где с обеих сторон давят русские.
В отличие от Артёмовской или Волчанской, Красноармейск сохранился относительно целом,
но целом высоу либо отходят, либо сидят в подвалах многоэтажек.
В телемарафонах боевики говорят о потере города.
Действительно фиксируется противник практически во всех, скажем так,
уже почти во всех кварталах и районах города.
Очень сильно дает западам направление Гришина,
чтобы с одной стороны подойти Запада и Юго-Запада.
заходу, с певденного заходу, заходу, заходу.
А затем, что в другой стороне, в Северо-Востоке,
где идут бои Зародинской и Красной Лиманы.
Бои Зародинской бываются в Червоный Лиман.
Нацелены взять в Крешний город. Это первая их тактика.
Поймите, именно Покровское направление.
Там сконцентрировано 170 тысяч россияр.
На начало войну в нашу страну заходило 200.
Тут 170, только на Покровском. И там очень много.
Но их там очень богато.
Киев пытается спасти ситуацию внезапной высадкой спецназов
в промзоне. На натовском вертолете враг выбрасывает живую силу в котел.
Главное управление разведки Украины под руководством Буданова
отчитывается в социальных сетях заголовки Западной прессы Гремята
будачной спецоперации.
После успешной десантной операции к спецназовцам Гур,
которые заняли определенные рубежи, пробили наземный коридор
дополнительные силы спецподразделения.
На деле же украинская авантюра оборачивается смертью боевиков.
Минобороны России подтверждают уничтожение 11 украинских десантников.
Украинский пропагандист Бутусов обвиняет вурк
безграмотном тактическом решении высадки десантов,
так называемой килзони, на виду у российских дронов.
В современной войне высадка двух отделений бойцов
на открытом месте в Киллзоне, на виду уражеских дронов,
безграмотное тактическое решение.
Два отделения спецназа не могут существенно повлиять
на обстановку в городе, за которую сражаются несколько бригад и полков.
И где основная проблема — обеспечить логистику и маневр тем,
кто там уже находится.
На фронт приезжает даже Зеленский,
по длинность кадров подтвердить невозможно,
но Киев сообщает о встрече украинского президента
с террористами из Озова. Добропольское направление.
на шевронах боевиков пряган с украинским трезубом эмблема СС.
Також были из окрома в четверти бригаде.
Также были в четвертой бригаде оперативного назначения
нацгвардии Рубеж в 7-м корпусе быстрого реагирования ДШВ.
В 25-й отдельный воздушный несадный Сечиславской бригаде
и в 414-й отдельной бригаде ударных беспилотных авиационных систем
высоубтийца Мадьяра.
Все они, вместе с нашими силами, обеспечивают защиту в районах Покровск.
Западная пресса оптимизма Зеленского не разделяет.
Люди просто не согласны Зеленским и считают, что в Покровске всё уже слишком поздно.
На этих участках фронта не хватает людей, которые там находятся.
Линии обороны не закрыты.
Есть отдельные оборонительные гнездо в точках А и Б
и между двумя населенными пунктами.
Но это не замкнутая линия, а свободное пространство,
куда проникают русские небольшими отрядами.
Против самоубийственного удержания города выступает и нардеп Марьяна Безуглая.
Системные проблемы военного управления не решаются,
и мы теряем город за городом одним и тем же способом.
Теперь потеряем Покровской мир наград уже более 80% Покровска под россиянами.
По данным Шпигель Зеленский отказывается признавать окружение,
потому что боится Дональда Трампа.
В Белом доме он обещал показать результаты,
Быстрое наступление в итоге оказался в котле.
Ситуация все более сложная из-за перебоев с логистикой
украинской войска снабжают с помощью беспилотников,
как воздушных, так и наземных, потому что ситуация очень опасная,
если вы не можете снабжать войска или эвакуировать раненых,
это как бомба замедленного действия.
Рассеяния могут очень медленно захватывать одну деревню за другой,
Снабжение вокруг Покровска, чтобы в определенной степени контролировать воздух.
Они контролируют воздушное пространство вокруг некоторых линий связи,
поэтому могут медленно двигаться вперед.
Стратегия обеих сторон – война на истощение,
чтобы измотать противника и сделать ее дорогостоящие с точки зрения людей и техники.
Обискачение Красноармейска для в СУ действительно становится все сложнее.
Украинская армия осталась одна дорога, узкая горлушка для отступления.
противник постоянно очень интенсивно работает у них очень развитая беспилотная
система могут целый день работать с бросами или фпв пока полностью позицию не уничтожит сейчас
проблема в обеспечении позиций провизия батареи которые держают радиостанции вода сейчас теплые
вещи все это доставляется большими дронами бомберами и всеми возможными путями которыми туда
можно зайти доставить российские штурмовики закрепились у Робнова на севере красноармейска здесь
линяя обороны ВСУ рассечена на две части.
Централизованной защиты города больше нет.
Они в логистику отбили, но ВСУ же слабенький.
И пехота 3-4 человека ходят постоянно.
Одни пошли, вторые. И так идут, идут, идут.
Когда уже набралось накопление, идет наступление.
Сами видите.
Система рэп дает приблизно 90% вооруженных дронов.
Система рэп давит примерно 90% вражеских дронов,
но их настолько много, что те, что остаются, все равно создают очень много проблем и трудностей.
В то же время войска РЭП очень сильно глушит дроны в СУ.
Вот, например, беспилотник почти долетает до цели и пропадает сигнал.
Внезапно некогда стратегически важный для ВСУ горы тузел обороны,
который снабжал оставшиеся гарнизоны Украинской армии в подконтрольной Киеву
части ДНР и Харьковской области, становится никому ненужным.
Экзаместитель Верховного главнокомандующего НАТа в Европе уверяет,
европейцев Украина не проигрывает. Красноармейск лучше отдать.
Почему не продолжают?
Потому что уже вложили в это колоссальные ресурсы.
Это типичный пример, когда вместе с того,
чтобы развивать успех на других направлениях,
они продолжают биться головой о стену.
Даже если город будет захватен,
стратегической пользы это почти не принесет.
Причти не принесёт, лишь первую победу и груда руин.
Враг захватывает позиция, и пора уходить.
Но проблема в том, что украинское командование не делает этого.
Если мы посмотрим на битву Запахмут, Афдеевку и несколько других городов,
которые были почти окружены,
командование отказалось отдать приказ об отступлении.
То же самое произошло с Курской областью в России.
Это вызывает большую тревогу, потому что отступление будет хаотичным,
и, честно говоря, даже смертельным.
Подразделение 6-ой армии продолжают жимать кольцо вокруг Купинска в Харьковской области.
Противник принимает попытки обеспечить выходы из котла
для своей окруженной на левом берегу реки Аскол-группировки.
Но бойцы нашей группировки Запад сжигают бронетехнику ВСУ,
которую бросают на выручку окруженным боевикам.
Тяжелые кадры из-под Купинска украинские террористы их лоднокровно убивают
пожилую женщину, которая пыталась покинуть город и добраться до позиции армии России.
ее обнаружил дрон в СОУ, видев БПЛА, женщина упала на колени и стала креститься,
но высоушники мальбам не вняли.
Кейф эту трагедию, разумеется, не замечает.
Вместо этого Зеленский заявил,
что дела у группировки в СОУ в Купинске идут прекрасно.
Якобы в городе только 60 российских солдат.
Что на самом деле? Слушай.
Заявление Зеленского журналистам о том, что в Купинске в ССУ
якобы проводит зачистку оставшихся до 60 русских,
может взвелелись только о двух вещах.
Глава киевского режима полностью утратил связь с реальностью
и слушая лживые доклады Цирского,
совершенно не владеет оперативной обстановкой на Земле,
либо напротив, понимает безысходность ситуации
и реальное положение в ССУ в Купинске.
Поэтому ценой и бесславной гибели в котлах
тысяч украинских военнослужащих
пытается скрывать до последнего правду от населения Украины
и своих западных спонсоров,
чтобы продолжать наживаться за счет выделяемых на войну с Россией финансовых средств европейских налогоплательщиков.
Иначе расценивать его слова мы все зачистим нельзя.
Сегодня положение группировок в ИСУ зажатых в котлах Купинской Красноармейска
и непрерывно несущих значительный потери от ударов и продвижений вперед российских войск
стремительно ухудшаются, не оставляя никаких шансов украинским вынадслужащим
в свое спасение, кроме добровольной сдачи в плен.
Этой ночью вооруженные силы России нанесли серию ударов
по отцелям в Днепропетровской, Харьковской, Чернеговской,
Николаевской и Сымской областях.
Британская Sky News пишет ократ на мрасте запускаемых
по объектам украинской инфраструктуры Герани.
В 23-м году в налетах приняли участие чуть более 3 тысяч
дронов.
В 24-м почти 11 тысяч в этом уже больше 44 тысячу батала.
Пекорные отметки за последние два с половиной года достигло
число российских ракетных ударов.
В октябре армия России выпустила поцелем на Украине
270 ракет.
Модифицируют армия России управляемые планирующие
бомбы.
Новые фабы с турбореактивным двигателем могут поражать
цели на расстоянии до 200 километров.
Начинались 30 километров.
Это позволяет нашей авиации действовать без риска.
и не заходить в зон упражения ПВО противника константируют этот факт и в гур Украины.
Одна из таких планирующих бомб впервые поразила цель в коробской общине Черниговской области.
Авиабомба пролетела на всей суммской областью и достигла целя.
Постоянные блэк-кауты новой украинской реальности Зеленский ищет козла отпущения.
Под арест попал бывший глава укр-энерго Худридский.
Вышел под залог и тут ждал интервью леволиберальному изданию «Политику»,
которым и рассказал, что на банковой паника из-за тяжелейшего положения в украинской энергетике.
Причем усугубил его сам киевский режим, не укрепив трансформаторы и электростанция,
также отказавшись от децентрализации энергетической системы,
которые, в общем-то, его давно призывали.
Теперь Зеленский, его подельники, цитата «до смерти напуганы»
возможными протестами этой зимой из-за отключений света.
Усугубляют ситуацию и сами украинские так называемые элиты.
Глава правления укрэнерго Зайченко посоветовал украинцам
«не игреть свои квартиры» вместо этого теплоодеваться.
Таким образом, люди должны помочь украинской энергией системе. Быстрее.
Что вообще происходит с графиками отключения света, когда у нас будет электроэнергия?
Что с водой? Что с отоплением? Как же уже это все надоело?
Ивана Франковская, Львовская, Киевская, Днепропетровская, Донецкая и Винницкая области.
От Востока до Запада. Украина содрогается от вражеских ударов.
Серьезное повреждение, оборудование теплоэлектростанции в разных регионах Украины подтвердили в топливной энергетической кампании.
У нас есть отключение во многих областях, о чем это свидетельствует.
У нас дефицит электроэнергии, но с 2023 года кампания «Украинерго» занималась вами главными вещами.
Это защита своих энергообъектов, своих трансформаторов, самых важных узлов для магистральных сетей, которыми управляет «Украинерго».
и мы говорили о том, что нам надо строить распределительную генерацию.
По состоянию на дату моего увольнения,
никто трансформаторы вторым уровнем битолы не защитил от шахедов.
Сейчас ситуация, насколько я понимаю, ненамного лучше.
Русские пытались уничтожить объект критической инфраструктуры.
Огонь охватил площадь более 400 квадратных метров.
Именно тез повреждена. Она сейчас выведена из строя.
Повреждено, я знаю, четыре блока точно.
Самые критические часы для энергосистема Украины
это с 8 до 11 утра, это утренний максимум потребления,
а следующий пик — вечерний максимум потребления.
С 15 до 22 часов потребители, именно бытовые потребители,
которые являются сейчас самым большим потребителем электроэнергии
на Украине, должны менять свое поведение прежде всего.
Нужно не повышать температуру помещения, наверное,
к тем максимально комфортным 20-22 градусам,
а надеть дополнительный свидор.
и этим помочь нашей энергосистеме.
Адень дополнительный свитер.
Вот так вообще и победим, слушайте, в войне.
Лишний свитер на деле помогли энергосистеме,
и все вообще будет замечатель.
Как вы понимаете, цели удара в России по энергосистеме Украины.
Очень простые цели.
Черная зима, протесты украинцев,
Украинцев, войсто-украинцев, ну и так далее.
Тактически разорвать цепь энергосноджения
левой, правой берег Непра,
западные, центральные, восточные и юстные регионы.
Они сосредоточиваются на определенных регионах,
по которым наносят удары.
Поскольку стратегия последних месяцев
— это выбить критические элементы нашей энергосистемы.
Мы видим, что это происходит последовательно.
Враг использует все типы средств воздушного нападения, весь инструментарий, которого у них есть.
Разные типы беспилотного ракетного вооружения.
Выбираются конкретные точки — объекты энергисистемы, которые наиболее чувствительны для нас.
Энергоснабжение, коммунальные услуги в целом, и наносится удары.
В Киеве могут быть большие проблемы. Может быть так, что город останется без тепла.
Особенно, если русские дальше будут уничтожать и разбивать всю нашу энерогенерацию, газовую генерацию.
Такой сценарий возможен. Будет работать, соответственно,
нецентрализованное водоснабжение. В районах будут определены места
для обеспечения людей водой.
И менее несколько часов в сутки жители микрорайона искали,
где, при потребности, зарядить телефон. Местные показывают,
что сейчас это сделать в ближайшем ум, где несокрушимости,
на котором есть соответствующая табличка, уже нельзя.
когда случилось беда вообще здесь ничего не было закрыт и был на замок у них самих я так понимаю света нет
на украине прогнозирует самый сложный отопительный сезон за все время полномасштабного вторжения самыми
опасными для проживания при отключениях отопления оказались панельные пятиэтажки известные как
хрущевки олег попенко эксперт по жилище коммунальному хозяйству объясняет масштабы проблемы первыми
замерзнут дома так называемые хрущевки или панельки. Там промерзание буквально идет на часы,
36 часов и до свидания. Но пусть 48 часов каких-то. Все зависит от ветра. После этого температура в
квартирах упадет настолько критично, что придется сливать воду из отопительной системы,
чтобы не потрескались трубы и стаики. Это означает полную непригодность дома для жизни.
Цель русских понятно уничтожить тепловую генерацию, прежде всего для чего. Для того,
чтобы не было у нас балансирующей мощности,
хотя у нас и так дефицит балансирующей мощности.
Как можно этому противостоять, кроме того, что сбивать ракеты,
ставить средства защиты от этих ракет?
В принципе, есть ли какие-то механизмы для того, чтобы защититься от этого?
В мире пока что никто не придумал, как защищаться.
Вы видели, что в Польше прилетело несколько дронов?
И они там наложили полные штаны и не знали, что делать.
Повне штаны, не знали, что... что робить.
Трамп сегодня заявил, что дни президента Венесуэлы Матуро
во главе государства сочтены.
США сосредоточили у берегов страны группировку из 16 тысяч военных.
Закрыли воздушное пространство возле Пуэртурика.
Ньюсвик пишет, что это говорит о потенциальной подготовке
и ВВС США к нанесению авиа-ударов по Венесуэле.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что в администрации Трампа
рассматривают три варианта военных мер в отношении Венесуэлы.
Среди них прямое нападение на армию страны
шаги по захвату нефтяных месторождений
или захваты физическое устранение президента Мадура.
Для того, чтобы получить хоть какие-то юридические основания
для нападения на суверенное государство,
президента Венесуэлы и его ближайшее окружение
хотят представить, как ключевый фигур – картеля солнца.
Ряд советников Трампа отговаривают его от военной авантюры.
Нет никаких гарантий, что США смогут свернуть Мадура
и тем более заменить его дружественным к Вашингтону.
Правительством пишет New York Times.
Смотрим.
США атаковала рыболовецкие суда.
Президент Мадура веняется в руководстве преступной группировкой.
Лауреат Нобелевской премии поддерживает государственный переворот.
Все составляющие голливудского блокбастера собраны в одном месте.
Однако это не художественный вымосил,
а реальные события, которые происходят прямо сейчас на Карибах.
74% кокаина, поступающего в США,
проходит через Тихий океан, а не через Карибское море.
В основном, он поступает из Колумбии и Эквадора.
По данным аналитического центра Inside Crime,
наркоторбовцы, которые использовали территорию Венесуэллы как часть маршрута,
начали переносить свои пути сообщения в другие страны,
такие как Гаяна, Сюринам и Севербразилии.
Так что если бы целью была действительно борьба с наркотиками,
то США бы могли воспользоваться гораздо более эффективными способами противодействия.
Возникает вопрос, что на самом деле стоит за всем этим.
Как вы видите, уже несколько месяцев назад ближайшие союзники Дональда Трампа
тайно готовят свержение Мадура.
Попытки США повлияет на политику Венесуэлы начались давно.
уже в 2002 году Вашингтон обвиняли в поддержке переворота против предшественника Мадура Уго Чавеса.
Газета о Нью-Йорк Тайм сообщила, что несколько высокопоставленных советников Трампа готовили военную операцию по свержению Мадура.
Её возглавил госсекретарь США Марка Рубио.
Недавно он встречался с представителями Венесуэльской позиции, чтобы обсудить будущее правительство после свержения Мадуром.
Близкий помощник Мачада недавно сообщил, что они с Рубе обсуждали подробный план на первые 100 часов и первые 100 дней после падения Мадура.
Для команды Трампа Мария Карина Мачада – идеальный союзник.
Давняя противница Мадура, которая поддерживает жёсткую внешнюю политику Трампа.
Она даже посвятила ему свою гвобелевскую премию.
Теперь у нас есть возможность остановить эту войну,
потому что речь идёт о спасении миллионов жизней
и превращении Венесуэла из криминального в энергетический центр Америки.
В результате мирной и упорядоченной передачи власти
мы превратим Венесуэлу в лучшего союзника по безопасности для США.
Мы избавимся от иранских и российских агентов,
группировок из Хизбала, Хамас и Картели,
которые свободно себя чувствуют в нашей стране.
Американские военные нанесли новый удар
по предполагаемому судну с наркотиками в Карибском море.
В результате этого погибли по меньшей мере три человека.
Мы слышим разочарование за стороны политиков.
Они хотят больше знать о том, откуда поступают эти данные,
кто находится на этих судах, куда они направляются
и о том, насколько оправданы применения смертоносной военной силы.
в этом видео в министер обороны Питхайдс заявил, что наркотеррористы
доставляют маркотики к нашим берегам, чтобы отравить американцев к издамам.
У них ничего не получится.
В одном из интервью у Трампа спросили,
идёт ли речь не только о наркокартелях,
но и самым президенте Венесуэля.
Если говорить о Венесуэле, то считаете ли вы,
что Днима Дура на посту президента сочтены?
Я бы сказал да, думаю да.
Президент говорит, что война с Венесуэля
Но вероятно, новое военное присутствие США в регионе продолжает расти.
Можно ли полностью исключить вероятность войны?
Совершенно не исключено.
Идет подготовка к военным действиям.
И самое мощное оружие американских военных авианосит Джерри Форн.
Самый большой и современный в мире.
В регион также прибудут несколько эсминцев или ткоров,
которые из них будут сменять друг друга.
Но все обстановятся ясно, что это полноценная передавая позиция,
которую раньше армия занимала перед конфликтами на Ближнем Бостоке.
В наавианосце будет много истремителей F-18, а F-35 уже там.
Также рядом подводная лодка.
По меньшей мере, 5 эсминцев, танкеры, крейсеры и всевозможные оружия.
Для президента Венесуэлла мотивы США давно ясны.
Николас Мадура регулярно заявляет, что США хотят его свернуть.
и все, что делается против Финисуэлы — это оправдание войны,
смена режима и попытка украсть наши огромные запасы нефти,
крупнейшее повлечение и четвертая в мире в объемом запасов газа.
Люди должны понимать, что Мадур не уйдет, пока они спугаются за свою жизнь
и за жизнь своих приближенных.
Как только они спугаются, они первым же рейсом улетят в Россию.
Вот что произойдет. Но этого не случится только потому, что они уверены, что мы не собираемся этого делать.
Что президент Трамф врет. Мы должны сказать, что на самом деле президент Трамф настроит серьезно.
Они должны понять, что это действительно произойдет.
Политический шок в США. С 1 января мэра Нью-Йорк останет иммигрант, мусульманин, социалист, антитрампист, захран мандан.
и его называют коммунистом и антисемитом.
Представитель демократической партии
политики индийского происхождения родился в Уганье.
Он призывает к созданию магазинов с дешевыми продуктами
замаровский цен на аренду жилья,
что, в принципе, невозможно реализовать
ни в штате Нью-Йорк, ни в большом явле.
Хочет сделать в Нью-Йорке
бесплатным общественной транспорты
поднять минимальную зарплату.
Кроме того, Манданей, Яро и критик Израиля
он не признает Израиль, как еврейское государство
обвиняет телевив в геноцидии Палестинцев,
угрожает арестовать не Таньяку, если тот появится в городе.
Трамп в этой связи заявил, что любой еврей,
который поддержит ненавистника евреев Мандании, глупец.
Президент США намекнул, что с новым мэром
Нью-Йорку родному для Трампа грозит катастрофу.
Город только что умер, считает и рэпер 50 цент,
публикуя над Гробье Нью-Йорк.
Нью-Йорк-пост пишет, что при Мандании крупнейший город
США станет небольшим яблотом, а красным яблотом, и изображает
будущего мэра, серпом и молок.
Дейли Мэйл пишет, что 9% жителей Нью-Йорка говорили о готовности
покинуть город после победы социалиста Мандании.
Примерно 765 тысяч человек.
В итоге на выборах социалист набрал более 50% голосов.
Нью-Йорк, Левый, Штат, Левее.
Его ближайший конкурент – экс-губернатор Штата Нью-Йорк.ом.
На 9% меньше.
В своей первой речи после избрания Мамдане, конечно, персонально обратился Трамп.
Итак, Доми Трамп, я знаю, что ты это смотришь.
У меня для тебя четыре слова.
Включи звук на максимум.
По данным экзитполов, Нью-Йорк-Сити выбрал депутата
демократа за храном Амдане своим следующим мэром.
Теперь он станет первым мусульманином на посту мэра города
и самым молодым за более чем столетие.
Это не так уж и удивительно.
Итак, Дональд Трамп, слушай внимательно, что я скажу.
Чтобы добраться до кого-то из нас,
Нас вам придется пройдеть через всех нас.
Вы заслуживаете большего, вы заслуживаете того, чтобы можно было вырасти здесь свою семью,
чтобы быть в безопасности, идти куда вам нужно, без затрат и беспокойства.
Вы заслуживаете того, кто работает так же упорно, как и вы,
кто думает о вас каждую секунду, таким мэром я обещаю быть.
Нью-Йорк, примешь ли ты от меня эту рузу?
Жители Нью-Йорка тратят много времени на разговоры
об одном человеке.
За кого вы голосуете?
Определенно за Мамдани.
Да, Мамдани.
Он радикальный или ваку, он просто нагнетает страх.
Итак, кто же он такой?
Социализм, фу.
Самопровозглашенный демократический социалист,
который вырвался вперед в гонке за пост мэра Нью-Йорка
с помощью вирусных видеороликов.
Вся политика говорят, что Нью-Йорк – лучший город на планете.
Но какой в этом смысл, если никто не может себе позволить здесь жить?
Когда в Нью-Йорке в этот день голосование началась предвыборная компания,
перспектива избрания мэра Маманни расстроила демократов к старой закалке и Дональда Трампа.
Я бы предпочел, чтобы мэра Нью-Йорка не был коммунист.
Вы сказали, что арестовали бы Нитаньяху, если бы он приехал в Соединенные Штаты.
Вы очень активно его критиковали.
Вы все еще придерживаетесь этой позиции.
Вы бы арестовали его как мэр, если бы он приехал?
Я уже говорил, что это город, который верит в международное право.
И это город, который хочет продвигать и придерживаться этих принципов.
США не согласны с международным уголовным судом.
Эта страна не участвует в международном уголовном суде.
Тем не менее, международный уголовный суд выпустил арест
на орден венемельные тоньяху.
Но на каких основаниях США могут его арестовать?
Так же, как и в случае с Владимиром Путином.
Я много раз говорил, что мы должны придерживаться ордеров на арест,
который выпустил в Международный уголовный суд.
Мы должны это делать в соответствии со всеми необходимыми законами.
Мы не будем принимать новых законов, чтобы это сделать.
Его осуждают как антисемитом, потому что он выступает против государства Израиль.
Это некорректно, это неправомерно, и это опасно.
Нам нужны политики, которые стоят на верной стороне истории.
Президент Трампа опубликовал это сегодня в интернете.
Любой еврей, голосующей за зохрена Мамдани,
Мамдани, закоренелого и открытого, признающего себя ненавистником евреев Глупец.
Трамп также угрожает прекратить федеральное финансирование города, если Мамдани победит.
Захран Мамдани, депутат из Нью-Йорка. Он родился в Угандии и переехал в США, когда ему было всего 7 лет.
Это автоматически исключает его из числа кандидатов на высший государственный пост.
Мамдани стал гражданином США в 2017 году. Это было всего 7 лет назад.
Он – индийского происхождения,
и его отец – профессор Колумбийского университета.
А мать – очень известный кинорежиссер.
Мандане – кандидат Усульманин,
и во время войны в Газе он критиковал
израильские изверства в Анклаве,
что в таком городе, как Нью-Йорк,
было очень и очень спорным шагом,
учитывая, что в Нью-Йорке проживает
самое большое количество евреев
за пределами Израиля.
Аппонента называли Мандане антисемитом.
Эндрю Куома даже предположил,
что захаран Мандане поддержит еще одно 11 сентября.
Консервативная медиаведущая Меган Келля пошла ещё дальше
и заявила, что Мандани приведёт в Нью-Йорк законы Шариата.
Возможно, наибольшая разногласия у этих двух еврейских избирателей
вызвала яростная критика Израиля со стороны Мандани.
Я поддерживаю Израиль и считаю, что Израиль борется за свою жизнь.
Вы боитесь результатов этих выборов?
Да, я очень боюсь.
Опрос показал, что почти миллион жителей Нью-Йорка
Готовятся покинуть город в случае победы демократа-социалиста
за храна Мандани на выборах мэра.
Отъезд не менее 765 тысяч жителей
станет одним из крупнейших массовых отоков в истории Америки.
При этом численность населения покидающего Нью-Йорк
будет эквивалентна численности жителей Вашингтона, Лас-Вегаса или Сиэтла.
Убедительный опрос показал, что 9% жителей Нью-Йорка
определенно покинут город,
население которого в настоящее время составляет 8,5 миллиона человек.
Он представляет новый лицо демократической партии,
который призывает к переменам и готова дать аспорту на льду Трампу.
Вот цитата президента Обама о телефонном разговоре с Мамдани,
опубликованная в субботу газеты New York Times.
Обама заявил, что заинтересован в успехе и Мамдании после выбора повторник.
Ваша компания производит сильное впечатление,
сказала Обама Мамдани.
По словам людей, присутствующих при этом,
Обама предложил выступить в качестве референт,
в случае победы Мамда не на выборах, и они обсудят предварительные планы личной встречи в Вашингтоне.
Этот парень коммунист, его планы не сработают.
Он никогда не работал нигде в мире.
Если вы думаете, что это сработает в Нью-Йорке, то это просто не так.
Я понимаю, что люди обеспокоены ценами.
Можно видеть в этом Джо Байдена и демократическую партию.
Переход от демократов к коммунистам не спасет нее.
Это только ухудшая ситуация.
Никакой он, конечно, не коммунист, обычный капиталист.
Просто с идеями, похожими на левые, пришел на волне ненависти
среди либеральной демократической общественности к Трампу,
к победе на выборах в самом большом городе США.
Посмотрим.
У нас другие проблемы, и самая важная сейчас эта ситуация на фронте
перенесемся в зону проведения специального инэперации Владимира Райзин
на прямой связи, Вайнкор, Владимир, здравствуйте.
Конечно, прежде всего самое пристальное внимание
к тем котлам и зонам блокирования ВСУ в Купинский и Покровский
и Красноармейский.
Евгений, добрый день.
Действительно ситуация там продолжает развиваться
стремительно и достаточно положительно в нашу пользу.
В Красноармейский сейчас бои идут до северо-восточной
кварталы, квартал многоэтажек, где сейчас идут
в тумовых действиях, зачистка и закрепления с нашей стороны.
Это в свою очередь еще больше сужает то горлышко, которое
остается у противника от красноармейского до родинского
с родинского, соответственно, с севера.
Наши вооруженные силы также спускаются и максимально
вытесняют противника как раз-таки в Димитро, где
остается его самая большая группировка на этом направлении,
которое, соответственно, находится практически в полном
Почему? Фактически в полном, потому что дорог, по которым они выехать оттуда или заехать туда подкрепление, не может.
Те поля и открытки, которые остались еще не под нашим контролем, они находятся под постоянным контролем с неба,
под постоянным огнемым воздействием артиллерии, и вот как раз-таки северооосточный квартал Красноармейска
с многоэтажками еще больше усилит контроль за этим участком фронта.
В принципе, такая же ситуация и в Купинске, где с нашей стороны идет зачистка в городе,
идет продвижение южнее Купинска уже в сторону Купинск-Узлового, в сторону Ковшаровки,
для того чтобы, опять же, еще больше сомкнуть те вооруженные силы Украины,
которые остались на левом берегу реки Аскол, в районе Петропавловки, Куриловки,
где, соответственно, также продолжаются наши штурмовые действия.
Есть признаки того, что пытаются выйти или деблокировать
с другой стороны в ССУ своих окруженных побратимов?
Ну, по поводу выхода, на самом деле пока не так много
попыток со стороны противника, либо же они все еще верят
в то, что ситуация у них там контролируется, либо
просто не верят в то, что есть возможность выхода.
по поводу деблокирования. Здесь, по большей части, создается медийная картинка и показательная
такая история того, что мы можем деблокировать, но нам, значит, чего-то не хватает. То ли сил,
то ли какой-то, может быть, развед информации, вооружения, которое постоянно просятся Украина
и у Запада. Попытки эти происходят. Контератаки с нашей стороны отбиваются, но если смотреть
реальности в глаза. С нашей стороны там работают соединения, они идут друг
другу на встречу, постоянно работают все во взаимодействие, как блашники,
штурмовики, разведчики и так далее. Со стороны противника устраиваются
штурмовые мероприятия, попытки контротак, там численностью 10, 15, может быть 20
человек, и чем больше количество, со своей стороны противника начинает накапливать и
выдвигаться в нашу сторону, тем быстрее он попадает в наше поле зрения и, соответственно,
тем быстрее он уничтожается. Поэтому сейчас все внимание противника по большей части основано
на том, чтобы создавать медийную картинку, показывать ролики. Вот мы даблокируем, вот,
значит, держитесь, мы вас освободим и так далее. По факту реальная возможность и реальных сил сейчас
у противника, что в Купенске, что в Красноармейске как-то освободить ту группировку, те группировки,
которые сейчас находятся в окружении, и тем более уж освободить Купианский или Красноармейск,
фактически нет. Это факт, который, в принципе, мы уже давно видим перед тобой на поле боя.
И видим карты противника и наши паблики. В принципе, главные паблики украинской стороны,
наши российские военные карты показывают, ну, в той или иной степени, одинаковую картину,
что удивительно, что выхода фактически нет, что из Покровская, что из Купинска там река,
водное препятствие, но Зеленский тут заявил, что в Купинске 60 российских бойцов и их уже
дозачищают. Как такое возможно? Кому это адресовано? Ну не тупые же люди живут на Украине, зачем так
свой народ обижать. А это не к своему народу дело и, в принципе, мы же видим отношения даже
к тем военнослужьям, которые оказались в окружении. Наверняка был момент, когда можно было там заранее
их вывести и так далее, чтобы не допускать такой ситуации. Все эти заявления, ролики, пресс-конференции,
поездки в Кавычках, район Красноармейск, когда по факту где-то в Днепропетровской области для
награждения своих бойцов, это всё адресовано как раз-таки на запад и с попыткой того,
чтобы показать, вот мы действительно контролируем, что там, что там ситуацию у российских войск
там ничего не получается, значит, а по факту, то в одном, что во втором месте уже в плен попадают
операторы БПЛА с украинской стороны, то есть это ещё одно подтверждение того, насколько
линия фронта разрознена, насколько оборона совершенно неслажная, совершенно никем не
координируются, там есть небольшие группки, которые сами по себе пытаются либо в обороне,
либо сдаются в плен, либо пытаются выходить, но сложной обороны нет, что в одном, что во втором
месте. А все эти заявления, все попытки, это опять повторюсь, что они адресованы Больтю Западу и
Куратором, соответственно, Зеленского для того, чтобы в очередной раз показать, как мы останавливаем
Российскую армию, но нам нужно еще больше денег, вооружения и так далее и тому подобное.
Спасибо вам большое, исчерпывающая ситуация на фронте Владимир Разин в прямом эфире и зоны проведения
специальной военной операции. Прошу Андрей Костич.
Соединенные Штаты Америки последние дни демонстрируют агрессию, ведут себя демонстративно-агрессивно.
Сегодня они испытывают межконтинентальную ракету, говорят о проведении ядерных испытаний,
готовят агрессию против Венесуэллы и Нигерии, в отношении которой сказано,
что это якобы связано с тем, что там обижают христиан.
Ну, конечно, в Нигерии, как и в десятках других стран,
не больше и не меньше имели место негативные случаи,
связанные с межрелигиозными конфликтами,
но никакой государственной политики геноцида там точно не проводятся.
В прессе мы не наблюдаем вообще никаких сообщений о том,
что что-то страшное творится в Нигерии.
Общественное мнение по этому поводу не волнуется.
Вдруг Трамп просыпается, ба, в нигерии негров бьют, и нефти там много.
Давайте проведем там военную операцию.
Но складывается ощущение, что за всей этой внешней агрессивностью на самом деле скрывается...
Это очень странно, потому что в соседнем недалеко там суда не происходит тоже.
Сотнями, если не тысячами, вырезают этнические религиозные группы друг другу.
И это никакой реакции страны Белого Долга.
Складывается ощущение, что за внешней агрессивностью
на самом деле скрывается растерянность.
Как некоторые собаки, они когда пугаются или теряются,
они начинают лаять, скалить зубы, дыбить шерсть.
На самом деле это не агрессия, это страх, который сидит внутри.
Давайте посмотрим.
Россия провела испытания новейших вооружений.
Это новый класс вооружения, который, как справедливо сказал наш президент,
предопределит все развитие оружия в XXI веке.
Более того, ракета «Бури Весник» заранее дезоуирует золотой купол, который намерен встроить трамп.
То есть он только объявил об этом намерении.
А мы уже презентовали оружие, которое делает этот золотой купол бесполезным,
потому что нету средств противовоздушной обороны, которые были бы способны бури Весник сбить.
Чем на это отвечает трамп?
А я тоже испытаю межконтинентальную ракету и еще проведу испытания ядерного оружия.
А зачем? Что кто-то в мире сомневается, что у Соединенных Штатов в Америке есть ядерное оружие?
Это очевидный факт, что у них есть межконтинентальные ракеты.
Это тоже все знают. Ничего нового эти испытания не добавляют.
Это вызывает только одно. Психотерапевтический эффект для самой администрации Трампа
и для поддерживающего его части населения Соединенных Штатов Америки.
То же самое с агрессией в отношении Венесуэллы
и потенциальной агрессией в отношении Нигерии.
Складутся ощущения, что, получив отпор от больших ребят,
он пытается разобраться с маленькими для того, чтобы показать.
Не, я еще крутой, смотрите, я тут все могу решить, и так далее, и тому подобное.
Отпор очевиден, потому что Россию не удалось заставить отказаться
цели специальной военной операции,
а от Китая, как мы с вами и предполагали в этой студии,
он получил абсолютный отпор
заключенного перемирия в торговой войне,
перемирия в пользу китайской народной республики.
Значит, для того, чтобы хоть как-то показать,
что не, я еще мощен, я еще могу претендовать
на роль гегемона, вот агрессия
против тех, кто заведомо слабее соединен
на штат Фамерики. Все это происходит
на фоне того, что весь мир
мир наблюдает углубляющийся кризис раскол американской цивилизации.
И по беду Мандани, нового мэра Нью-Йорка, это еще один шаг по пути углубления этого раскола.
Мандани представляет собой действительно крайне левое крыло демократической партии.
Он ходит в ассоциацию демократического социализма.
Ноги называют его антитрампом.
И он победил в борьбе умеренных либеральных демократов.
так же, когда и этого Трамп победил умеренных либеральных республиканцев.
Мы видим, что обе стороны занимают все более и более радикальные позиции в отношении друг друга.
Это проявляется и в обводе войск, и в массовых акциях протеста.
Это проявляется в шат-дауне, вот этот затянувшийся шат-даун, что демонстрирует,
что партии ради борьбы друг с другом готовы разрушать собственное государство.
Они разрушают собственные государственные институты,
но лишь бы не уступить другому,
лишь бы одержать над ним моральную победу.
Это очень серьезный кризис.
Мы видим, что этот кризис нарастает и в европейских странах.
Там точно так же.
Либеральный центризм стирается,
его поддержка становится все уже,
и набирают обороты крайне правые и крайне левые.
Европа также, как Америка,
плавно, но постепенно погружается цивилизационной кризис, по сути дела.
Когда запад начинал войну против России, гибридную войну,
он ведь одной из целей ставил несомненно укрепить свое единство.
Общий враг, мы должны сплотиться, мы должны, так сказать,
объединиться против этого общего врага под знамеными правящие
правящей либерально-глоболистской верхушки.
Мы видим, что они достигли прямо противоположного
результата.
Раскол на Западе углубился стремительно, либерально-глоболистская верхушка теряет
власть и влияние.
Можно сказать, что в этом смысле они уже проиграли.
Хотел у вас точнить, как опытного политика, у нас
сейчас идет на канале потрясающий сериал хроники Русской
Революции Андрея Кончеловского.
Ну, не похож в Мамдане ни на Троцкого, ни на Ленина, вообще ни на кого из большевиков.
Может быть, на Ленина?
Это что за коммунист такой?
Не коммунист, это что за радикально левые?
Вы знаете, радикальная левизна сейчас сменилась.
Почему?
Потому что опоры...
Землю крестьянам, пабрика рабочей...
Потому что опоры...
Это же не так.
потому что опоры радикальной левизны тогда в эпоху Ленина был пролетариат.
Сейчас пролетариат – это опора Трампа, то есть рабочий класс.
Рабочий класс не может быть опорой левых революционеров.
Опоры левых революционеров становится массовая люмпин интеллигенция,
которая навала в Нью-Йорке,
становится люмпин пролетариат в виде мигрантов,
и их он вполне устраивает.
Для них он занимает достаточно радикальной позиции.
Он не коммунист в нашем привычном понимании этого слова.
Вряд ли Геннадий Андреевич Зюганов объявит это победой своей партии.
Вряд ли.
Но тем не менее он безусловно левый
и ультралевый с точки зрения отношения к тому, на чем построена современная Америка.
По отношению к исчезающему виду такому, как либеральный центр, который некогда в Америке правил.
Если бы он был левый, он бы немедленно объявил в городе Нью-Йорк
отмену частной собственности.
Ну, нет же такого.
Вообще-то ему принадлежит фраза.
Он сказал, что высокие налоги — это не грабеж.
Капитализм — это грабеж.
Это сказал Мам Дани.
Покровск может пасть уже в ближайшие дни
и пишет западное прессо.
Немецкий Вельд называет положение украинских двойств под городом на критическом.
Российские подразделения контролируют около 70-80%
в территории, а сам Покровск находится в котле,
в ходу грозы и соседней мир награды.
На этом фоне итальянская эльфата Котдиана выходит с заголовком,
Зеленский не отводит поиска,
Покровску грозит резня.
Это такое, конечно, художественное преувеличение.
Газет обвиняет главу кейфского режима в том,
что он сознательно жертвует своими солдатами ради политических целей.
По данному зданию Зеленский удерживает подразделение в городе
не смотря на очевидную угрозу.
Итальянские репортеры предупреждают,
если Киев не прикажет отступать, хотя уже поздно.
В городе будут уничтожены тысячи украинских солдат.
Что на Красноармейском фронте? Смотрим.
Ключево город на Востоке Украины, по-видимому,
вскоре перейдет под контроль России.
Петровский является важным опорным пунктом,
Стоит на одной из основных линии снабжения Украины.
Сейчас российские войска подят в город,
где идут ожесточённые уличные бои.
Захват города Покровск.
России, по всей видимости, всё ближе.
Россия пытается взять этот город,
являющийся важным опорным пунктом для Украины,
уже более полутора лет.
За последние несколько недея ситуации для Украины,
как кажется, резко ухудшилось.
Сейчас внутри города идут ожесточённые уличные бои.
Россия, на протяжении многих месяцев, пытается окружить город с севера и юга,
и смогла взять против него и контроль, основные дороги и снабжения,
и нася по ним удары дронами, что делает доставку припаса
в подкрепление для Украины крайне затронительным.
Украина в последние дни проводит контротакие,
пытаясь отбросить российские силы от этих дорог и стабилизировать свои позиции.
Однако, по мнению войны, экспертов ситуации становится всё более сложной,
и в какой-то момент Украин невозможно придётся принять решение начать отход из города.
Пока украинские силы всё ещё пытаются удержать Попровск,
Безусловно там становится все более тяжелее для Украины.
Что же потеря этого города будет осначать для Украины?
Безусловно падение Покровска
стало бы самым крупным поражением Украины.
С тех пор, как ее войска были вынуждены отступить
из российской курсской области в марте.
Это не слабо удар по моральному духу Украины
и, безусловно, усложнило бы ее обороны Нонбассу.
Но и большая опасность, которая сейчас остается у Украины
вокруг Покровска, включается в том, что если она оставит свои войска
надолго они могут попасть в российское окружение.
В настоящее время внутри города находятся тысячи украинских солдат.
Если они окажутся отрезанными, то Украина в таком случае может либо потерять их,
либо это может привести к их хаотичному отступлению.
Так что ситуация там очень сложная,
и это, безусловно, одно из важнейших сражений, которое сейчас ведет Украина.
С одной стороны, русские заявляют о своей победе в Покровске,
а с другой, украинцы пытаются отбить усилившиеся наступления со стороны России.
Какова ваша оценка? Происходит ли падение Покровска?
В какой-то момент украинцы могут принять решение
отвести свои войска из Покровска, потому что
дальнейшее его удержание не имеет смысла.
Если Россия сможет одержать решительную победу в Покровске,
насколько эта потеря будет существенна для Украины,
может ли это стать началом конца для Украины?
Если они решат выйти из Покровска, то они всего лишь займут
другую оборонительную позицию. Посмотрите на карту.
Покровск находится на самом-самом востоке Украины.
Мы получаем разные противоречия друг к другу сообщения о ситуации в Покровске.
Якобы, русские смогли продвинуться там.
Какие последние новости оттуда?
Ещё падение Бахмуда не привело к обрушению обороны Украины.
Если Покровск будет захвачен, какое это будет иметь значение?
Разница с Покровском в том, что, хотя он находится дальше от Кроматорска и Славенска,
южнее Покровск действительно имеет стратегическое значение,
потому что это логистический центр, как для автомобильных перевозок, так и для железнодорожных.
Если россияне смогут захватить и удержать покровск,
то у них появится доступ на север в направлении Краматорска.
Сначала через Константиновку, потом через Дружковку, а затем Краматорску и Славенску.
И как мы говорили много раз ранее, если они возьмут Славенск и Краматорск
два северных крепостных города из четырёх укреплённых городов региона,
то они фактически получат контроль над Донбассом, чего в конечном счёте они и добиваются.
Что происходит сейчас на передовой Украины, особенно вокруг Покровска?
И почему эта битва настолько важна?
Покровск — это, по сути, узловая точка, где сходятся все силы.
Около 170 тысяч российских солдат сосредоточены в районе или неподалёку от Покровска.
Эти войска частично используются для продвижения в город.
И они фактически занимают южные районы города.
Согласно некоторым сообщениям, они контролируют около 60% города.
Другие источники утверждают, что меньше.
Но как бы то ни было, это ключевая точка противостояния между украинскими силами,
пытающимся удержать этот район и российскими силами, стремящимися его захватить.
Это важно, потому что Покровск — это южная поргная точка в цепи укреплений,
который украинцы построили в западной части Донецкой области.
Региони, которые всё ещё контролируются украиной.
Если Покровск падёт, это повлияет не только на украинские линии снабжения,
но и на способность украинцев утировать эту часть Донецкой области.
А это в свою очередь может означать, что почти весь Донбасс перейдёт под контроль России.
если ее войска продвинуться дальше от Покровская.
Как легко играют цифрами и на Западе, и в Киеве,
потому что Зеленский, напомню, сообщил,
что в Купинске 60 российских солдат,
теперь нам британские военные эксперты
сообщают о 70 тысячной группировке возле,
вокруг Покровская, то есть 60 человек в Купинске
и 70 тысяч Покровский не бьется.
Но, тем не менее, все счастливы там, на Западе.
Перенесемся мы в Лондон прямо сейчас, Александр Хабаров,
наш на прямой связи, Александр, здравствуйте.
Очень много новостей прямо сейчас проходит.
Путин проведет совещание с постоянными членами совбеза
в очном режиме, создание новых вооружений, критически
важные события для обеспечения обороны и безопасности
России, заявил только что Писков.
Россия не получала от США разъяснений по поводу
ядерных испытаний, о которых говорил Трамп. Вообще, конечно, факт присутствует
в Financial Times. Сегодня пишет, что новая гонка ядерных вооружений уже началась.
Пострадавшая здесь, по сути, оказывается Европа. Ей что делать? Или вступать в эту
гонку, которую неминуемо Трампа объявит, если испытает ядерный боеприпас,
или смотреть, как реагирует Евросоюз и Британия.
Ну, в Европе сейчас, в связи с ситуацией на поле боя, тоже сложилось довольно
странное положение. Дело в том, что лидеры Евросоюза, вообще европейские
лидеры, которые объединились ранее в так называемую
коалицию желающих.
Вчера провели встречу в Мадриде, которую назвали
секретные, хотя, в общем, они было известно, она, по
сути, была просто закрытой встрече, где не давали
никаких комментариев и обсуждали ситуацию именно
на Украине о том, что же все-таки делать и разбили вот
эту большую тему на два блока, на военную и на финансовую.
и в обоих случаях достаточно сложно было им что-то спормулировать,
поэтому никаких заявлений по итогам этой встречи
высокопоставленных дипломатов сделано так и не было.
Дело в том, что очень многое зависит сейчас, конечно же,
в тех расчетах, которые делают в европейских столицах
и не только от ситуации на поле боя,
ту информацию, которую объективно получают в европейских столицах
от своих источников, но Украине, естественно, ее обрабатывают
и, естественно, ей недовольны, потому что они реально понимают,
что положение украинских военных в тех населенных
пунктах, о которые вы говорили, достаточно критическая
на данный момент, и здесь Британский пресси цитирует
заявление Российского Министерства оборона, которое предложило
им сдаться, чтобы сохранить жизни, но с другой стороны
есть политический аспект. Это те заявления, которые были сделаны ранее.
Тот курс, который был избран Европы ранее на оказание максимального давления на
Россию, его приходится каким-то образом поддерживать, чтобы по крайней мере сохранить
свое лицо. И вот уже появились сообщения о том, что Евросоюз выделил дополнительно еще
около 2 миллиардов евро в Украине. Но в целом этих денег недостаточно. И в том,
что касается военной помощи здесь по крайней мере ситуация более-менее
понятная. США готовы предоставлять свои вооружения. Европа должна за них платить.
Здесь упирается финансовый вопрос и здесь начинаются самые большие
трудности. Дело в том, что Европа платить за это своими деньгами не очень-то и
хочет. И единственный вариант, который сейчас пытаются обсудить в европейских
столицах и пытаются его протолкнуть, это конфискация российских замороженных
активов против чего выступила Бельгия. Здесь возникают различные сценарии
давления на руководство Бельгии, в том числе говорят о том, что если не будет вот
конфискация российских замороженных активов, то тогда и даже МВФ откажется
предоставлять Украине, какие бы то ни было кредиты. Но суммы очень большие
иконами подсчитал, что порядка 389 миллиардов долларов потребуется на
на оказание помощи Киеву. Таких денег объективного
Европы на данный момент нет. То есть они готовы в
краткосрочном порядке, как заявляют отдельные еврокомиссары,
обеспечить Украину временным кредитованием. Но в долгосрочной
перспективе нести ответственность за украинский конфликт
им достаточно сложно. Поэтому вот такой клубок проблем,
с которыми сейчас столкнулись европейские деятели и
И то, что касается ядерных испытаний, то, что касается ядерной темы, она безусловно присутствует, но это скорее стратегические вопросы, а на тактическом уровне принятия решения сейчас довольно сложно.
Вы знаете, что Британия, несмотря ни на что отправила, как опять же писали свои ракеты Storm Shadow на Украину вопрос о томагавках, которые так пытались продавить европейский деятель,
в частности входящие в эту коллицию желающих повис
в воздухе, таким образом ситуация, что называется
на паузе, и все ждут дальнейшего развития события, как на
поле боя, так и в том числе и на дипломатическом уровне
следующая встреча обсуждения в рамках Евросоюза вопроса
о конфискации российских замороженных активов, насколько
известно, назначена на конец декабря 18 и 19 числа.
Поэтому ситуация такая.
Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Лондона в прямом эфире.
Пишет заптное прессо и про наши оружие, называют его посеедон, например, оружием судного дня.
Британцы мастера на эпитете. Давайте почитаем.
Появилось спутниковое изображение, на котором запечатлена новая российская подводная лодка,
построенная для того, чтобы нести оружие судного дня, способное вызывать радиоактивные приливные волны.
Это первый раз, когда подводную лодку класса Хабаровск можно увидеть во всей красе.
Подводная лодка оснащена российскими ядерными беспилотниками по Сейдон.
Джеффриль Юэс, научный сотрудник Миддл Берриского института международных исследований, написал.
Это совершенно ужасно.
Мы говорим о мощном термоядерном оружии мегатонного класса,
предназначенном для создания значительных долговременных радиационных эффектов.
Другие официальные лица также предупредили, что оружие может быть запущенный из мест, который никто не ожидает.
Прошу, Сергей Горьевич.
Анализируя геополитические расклады великих держав,
России, США, Китая, других,
меня уже не заинтересовало заявление
китайского послав США СФН,
который сказал, что
достигнутая промежуточная договоренность
в Пусане между СДНП и Трампом,
возможно, если США не будет
переступать четырех красных линий, так называемых.
И он их обозначил. Первое, не вмешиваться в дела Тайвания, не влезать во внутренние китайские дела прав человека и демократии и прочее, не, так сказать, сдерживать Китае в развитии экономическом и технологическом, и не вообще критиковать, не влезать в сути.
Невыполнимые требования.
То есть, что это значит? Как минимум, здесь вытекают два момента.
Первое — это неуверенность пекина, что вот эта договоренность, которая в Пусане была достигнута, сохранится,
то есть, как бы во временном характере, что Вашингтон просто так такие вещи не делается.
То есть, есть какие-то, видимо, для этого основания у китайцев, тем более, учитывая и китайскую разведку, и анабитику, и много чего еще.
Да, и причем вот вытекает из этого, что четко в пеки не понимает,
да в Вашингтоне тоже, что в основе лежат как бы сохраняются
неразрешимые и двухсторонние торговые экономические, региональные,
гламбальные и военно-политические противоречия,
которые как бы сохраняются и будут дальше идти.
И второй момент, который вытекает из этого заявления, как мне кажется,
это то, что при желании Трампа вбить клин, который раньше был в российско-китайский формат,
Сегодня совершенно четко понятно, что повторить 72-й год, ну, когда известный гости-кисингер достаточно умело направил тогдашний Китай против Советского Союза, создав, как бы, такую ось китайско-американскую того образца.
Сегодня практически это невозможно, поскольку российский китайский формат, он и геополитический, и структурно, и идеологически, если мы сказать, это совершенно другая конструкция.
Кстати, это подтверждает и вчерашний, завершившийся тридцатый межправительственный саммит Мишустин Летян, Ханчжоу, озеро Сихуе, там был не раз, действительно рай на земле, и Пекин встреча с Дзенпином.
То есть, если говорить о главных итогах, не подробнее расширяя. Здесь четко просматривается три-четыре основных ключевых опций.
межуроднополитическая, то есть ну кроме традиционных повторяющихся фраз,
шосс, брикс, поддержка, важная запись в Коменюке.
Китай поддерживает Россию в сфере безопасности и суверенитетах.
Это сигнал НАТО, как бы и Брюсселе.
Второе, торговая экономическая.
Здесь тоже традиционные вещи, выравнивание НАТС валюты торговля.
Но опять же, запись.
Конфизкация суверенных активов.
это разрушение мировой финансовой системы, это сигнал Брюсселью.
И третья энергетика, тоже сила Сибири два-другие, опять же запись в коменюке.
Россия и Китай развивают двухстороннюю независимую энергетическую политику,
региональную и глобальную энергетическую политику.
Сигнал, там уже Трампу, Родснефть, Лукоил, все вот эти вот бдения и так далее.
Все четко.
Это, кстати, насчёт Трампа.
Пятого ноября, как мы знаем, у него год 47-го президента, насколько я помню, да?
Он был избран, да.
Да, был избран. Ну, то есть такая символическая, такая годовщина.
Главный подарок сегодня, ну, в Кавычках, естественно, это победа 34-летнего мусульманина Мандани.
Ну, уже обсуждали. Повторюсь, левый социалист, не знаю, у меня ощущение, что это смесь какого-то транскиста с хунво-ибином культурной революции.
Огонь по штабам, так сказать, и так далее. Все впереди, все впереди. Он только в начале своего развития, тем более мать продюсер Голливода, как там...
— Хвост валяет собаку. — Шоу «Масго Вон», то есть все будет дальше продолжаться.
Но не это главное. Победа о «Мамдани» — это, как мне кажется, укол Адриана Лина в дряхлый зад демократической партии.
То есть, волня или не волня его, вот эта вот Адриана Линова, такая вот пельюля, она взбодрит, обновит, ну где-то даже взбудоражит застывшую эту демпартию.
Можно и так, оказывается, побеждать.
Это хорошая такая, знаете, такой допинг.
Но завершая, хочу сказать, что, конечно, не это главное.
Главное, конечно, для Трампа тупик пока по украинским делам.
Его формальное миротворчество,
его боязнь русских новейших ракетных
и подводных различных вооружений.
И, видимо, пока период тупика, определенного интеллектуального...
Ну, я бы не сказал, что политического,
но определенного ментального тупика.
Посмотрим, как дальше.
А самое главное, конечно, здесь Россия и Китай, ну, Китай, как говорят китайцы, Маудзедун поднял Китай с колен после столетия унижений.
Ден Сево Пин сделал Китай богатым, а Сидзин Пин сделал Китай сильным. И вот это объединяет с Путином.
И Путин и Си делают свои страны сильными, независимыми странами. Вот в этом главный смысл, главная параллель, главная общенность.
они делают свои страны сильными и независимыми.
Это самое главное сегодня в мировой геополитике.
Мамдане, конечно, придется побороться с облазнами,
потому что Нью-Йорком, как известно, правят не мэры,
но если это не Блумберг.
А застройщики.
Супер дорогая земля,
колоссального ромера, размера взятки,
все наши Захарченко,
извините за жарганизм, нервно курят в туалете по поводу
глядя на те суммы и подношения, которые Нью-Йоркские власти порой не стесняются брать.
И почти каждый мэр Нью-Йорка, это уголовное дело или отставка, связанная с скандалами,
с женщинами легкого поведения и так далее. В общем, скандалы, интриги и тотальная коррупция.
Посмотрим, как справятся с этими соблазнами человека,
которого называют коммунистом и антисемитом.
Прошу.
Знаете, Женя, я не хотел комментировать эту тему,
но как человек, принимающий участие в компаниях,
особенно такого уровня, мэрских, да,
я бы не стал делать далекозначные такие политические выводы.
Кто там победил?
А вы мэром какого города хотели стать?
Луганская.
Я бы не стал делать такие выводы.
Почему? Потому что на выборах такого уровня очень важен фактор личности.
Поэтому тут может не столь силен этот кандидат, который победил.
Тут надо посмотреть, что я себе представлял тот человек, который, собственно говоря, против него боролся.
Тут много таких факторов и нюансов.
Ну давайте к Украине, вернемся. Покровск спецназ.
А вы же были в коммунистической партии?
Конечно, да.
А вы признаете его своим?
Нет, я нет.
Я нет. Мне кажется...
Но это брат ваш по идеологии.
На самом деле тут...
Он не похож на коммунисты.
Вообще, Жень, тут вот если быть объективным, ничего удивительного в победе этого кандидата нет,
то знаете почему? Потому что Трамп значительно усилил свое право-радикальное крыло.
Они, знаете, как сообщающиеся сосуды, когда усиливается право-радикальное крыло,
автоматически усиливается и лево-радикальное крыло.
Но в конечном итоге, в целом, если мы говорим о партиях, да, глобально на уровне страны,
я думаю, право-радикальное крыло в такой стране, как Соединение Штаты Америки,
имеет гораздо большие возможности на победу, чем лево-радикальный.
Ну так, объективность и ради. Если мы обсуждали какую-то другую страну,
я мог бы предположить что-то другое. Но здесь, мне кажется, всё очевидно.
Ну давайте всё-таки к Украине. Покроск, высадка спецназа и Буданов.
Почему так? Давайте разбираться.
Значит, понятное дело. Спецоперация с высадкой спецназа – это антикризис Зеленского.
Конечно, он направлен не на то, чтобы в чём-то убедить украинцев.
Они вообще внимания никакого на позицию украинцев не обращают давным-давно.
Этот антикриз направлен, прежде всего, западным партнером.
Цель и задача этого антикриза тоже понятно.
Показать, что украинская армия имеет потенциал, она способна, скажем так...
Иверталёт.
Иверталёт. Ну конечно, это же всё снималось под камер, я вам больше скажу.
Спецназовцы заходили туда и высаживались с бодекамерами.
То есть каждый из них должен был в итоге принести какой-то свой кадр,
который в дальнейшем мог бы быть вмонтирован в кино,
которое сделает Зеленский,
и которые будут демонстрировать,
в том числе с западным партнером,
с тем, чтобы убедить их в том,
что украинская армия есть потенциал,
и что ее нужно поддерживать и финансировать.
Вот, собственно говоря, цель и задача.
Почему Буданов?
Казалось бы, они политические оппоненты.
Но тем не менее, это происходит.
Кстати, в отношении Буданова,
последний раз его сфотографировали
в Днепропетровской области,
где он выходили они из гостиницы
вместе со спецназовцами,
и больше вертолет он не сел.
Он не сел больше вертолет. Дальше они полетели уже сами, поэтому его там на этой операции не было, но почему Буданов, казалось бы, да?
Зачем Зеленский своему политическому оппоненту дает такой шанс на раскрутку? Понятное дело, что это все будет в информационном поле преподноситься.
А все это связано с последним визитом Зеленского в Союзнем Штатой Америки,
которым плотно занимался господин Ермак и который, естественно, все провалил.
И Буданов был единственный из спецслужбистов Украины, который лично Зеленскому сказал,
что этот визит для него может быть провальным. И он таким и оказался этот визит. Поэтому внутри
офиса президента в отношении Ермака, не только в отношении последнего визита, а в целом провалы
на внешнем периметре, в том числе публикации, критические в западной прессе, в том числе провальная
атака на набуй сап и так далее там накопился определенный негатив, который дает основание
полагать, что, возможно, речь может идти не только о том, чтобы на фоне этого провала на фронте
восставку ушел сырский. Но я не исключаю, что в какой-то момент может стать вопрос и переформатирование
ближайшего окружения Зеленского. Он за весь период своей конденции продемонстрировал, он готов
избавиться от ближайших своих друзей, без всякого сожаления, без всяких взаимных, как
как бы там, да, симпатии и так далее. Он это делал не потому, что он так любит Украину, он справедливый человек,
а потому, что они ему мешают удерживать ту власть или монополию власти, которую он установил на Украине.
Теперь, что касается атак на энергетику, мы часто это обсуждаем и мы почему-то в расчет берем, конечно, важные факторы,
электроэнергия, газ и так далее. А вы знаете, что атаки же производятся и на логистические центры Украины,
Бьют в том числе по железной дороге, по локомотивам, по путягам и сложилась ситуация.
За 9 месяцев в последние 9 месяцев, это при том, что активная фаза атак буквально последние 2 месяца,
укрзалезныция потеряла 49 процентов объемов грузовых перевозок.
49 процентов, это половина от всех грузовых перевозок, которые они осуществляли до этого.
Поэтому достаточно серьезный удар, и для уже сама эта структура,
укрозалезныця, говорит о том, что их прямые потери от объемов
составили порядка 7 миллиардов гривен.
А для того, чтобы им восстановить свое хозяйство,
для того, чтобы еще что-то там двигалось как-то, им нужно 16 миллиардов.
Ну, переведем это в доллары, это уже порядка 4 миллиардов долларов,
для того, чтобы эта структура, только эта структура, каким-то образом восстановилась.
Поэтому ситуация, безусловно, критическая на фронте и критическая в ТОЛУ.
И вообще, я считаю, что отделять ситуацию на фронте и в целом Украине нельзя.
Почему? Потому что это раньше фронт проходил там где-то на востоке Украины.
Сейчас поли боевых действий — это фактически вся Украина.
И разделять это абсолютно нельзя.
Поэтому когда кто-то там пытается что-то просчитать, насколько быстро продвигается или нет,
Я думаю, эти расчеты некорректно, хотя бы потому, что не учитывается тот потенциал,
которого фактически Украина лишается в собственном ТВ.
ВСБ задержала в Москве мужчину, который помогал западным спецслужбам вербовать агентов.
Наши страны и житель столицы передавали разведки одной из стран НАПа, как сообщается,
данные о радикально настроенных жителях России.
Исведни должны были помочь недружественным странам склонить их конфиденциальному сотрудничеству.
Кроме того, по заданию своих кураторов завербованный агент
фотографировал объекты российского ВПК.
Контакт с западными спецслужбами мужчину установил по собственной
инициативе. Он заключён под стражу, против него возбуждено
уголовное дело по статье ГОС-измена.
Руку, руку, руку, застану!
Руку, руку, застану!
Федеральной службы безопасности Российской Федерации
пресечена противоправная деятельность жителя города Москвы
1988 года рождения, подозреваемого в государственной измене.
Установлено, что россиянин инициативно установил контакт
с представителями специальной службы одной из стран НАТО,
которому передал анкетные данные и сведения в отношении ряда
оппозиционно настроенных российских граждан
для их дальнейшего склонения к конфиденциальному сотрудничеству.
Завежано за гусусмену.
Вот я познакомился с гражданкой,
предложил мне сотрудничество и не может помочь с людьми в другой стране, но переехал в другую страну.
Гражданка взяла мой номер электронной почты и на меня вышел куратор.
Сказал, что для сотрудничества необходимо передать кое-какую информацию.
Параллельно, в ходе общения с куратором, я также продолжал общаться с...
Гражданка предложила заняться диверсионной дельностью, а именно сделать фотографии в ИПК,
находящуюся теориально в Лизе.
Продолжение разговора с куратором.
Он заявляет о том, что для того, чтобы я вступил в доверительное отношение полное,
нужно заполучить сведение гражданка,
передало сведение оппозиционеров, которые я передал курату,
и вскоре меня задержались сотрудники Федеральной службы безопасности.
По месту проживания задержанного проведены обыски.
Следственной службой УФСБ России по городу Москве
и Московской области в отношении него возбуждено уголовное дело.
В Соединенные Штаты перенесемся шеф-бюровария новостей в США Игорь Наймушин с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте. Но в американских СМИ нет других новостей, кроме как избрания Мэра Нью-Йорка Мамдани.
Ушли на второе, третьи, десятые планы Украина и победы Трампа в Израиле и даже перспектива ядерных испытаний. Почему это так важно?
Евгений, добрый день. Доброе утро. Действительно, победа
Мамдами знаменует собой значительную поддержку,
по крайней мере, населением Нью-Йорка, крупнейшим мегаполисом
и деловой столице Америки. Поддержку именно вот курса
молодого уроженца Уганды, социалисту Зохрана Мамдами.
Конечно, это особое внимание сейчас приковывает к себе,
учитывая то, что вся американская администрация во главе с
Донатом Трампом делала все, что могла для того, чтобы
не допустить. Победа к Мамдаме и фактически такой пиар. Пиар компанию для него проводила абсолютно бесплатную
и тем самым, возможно, дала ему дополнительную поддержку со стороны горожан, по крайней мере,
со стороны жителей Нью-Йорка, которые его выбрали с относительным перевесом. Мамдаме, по сути своей,
которого Трамп называет коммунистом, выступает за поддержку населения. Нью-Йорка в условиях,
когда город буквально в смысле задыхается и умирает от высоких цен, от зашкаливающих вставок аренды,
от абсолютно невыносимых расходов на транспортную инфраструктуру и, собственно говоря, большого
капитала, который облагать налогами предлагает теперь новый и будущий градоначальник. Все это
вызывает огромное недовольство со стороны республиканцев. Трамп обещал лишить Нью-Йорк
финансирование федерального, по крайней мере, большей его части, оставив только абсолютно
необходимый минимум, угрожал, что с победой мандами,
по сути, Нью-Йорка станет коммунистическим городом,
а министр финансов Скотт Бессенд и Вовсе накануне выборов,
собственно говоря, перед началом открытием избирательных участков,
пообещал, что в случае победы мандами
Нью-Йорк превратится в цитата «каракос на гудзоне».
Вот так вот немало, немного пугают американцев,
американские же пласти.
Но в итоге Нью-Йоркцы сделали свой выбор
и тем самым показали, что доверие к демократам в городе сохраняется подавляюще.
И помимо Нью-Йорка, кстати говоря, вчера проходили голосования также губернаторов Верджинии и Нью-Джерсии,
и в Верджине и победила женщина-демократ, которая сместит губернатора-республиканцев в Нью-Джерсии.
Тоже представительница Димпартии закрепила победу демократов на выборах в этом регионе,
так же подтверждает неутешительные пока сигналы для республиканцев накануне следующих промежуточных
выборов конгресс уже сша которые пройдут здесь в следующем году в 2026 Евгений вы сказали о
зашкаливающих ценах в нью-йорке сколько на манхэт и не или в каком-нибудь прекрасном
нью-йорском кунцева однушку стоит снять не менее трех чаще более трех с половиной тысяч
долларов, это стоит самая маленькая квартира на Манхэттенне в месяц, не считая всех дополнительных
полотежей, которые приходится платить жителям города. Но вы знаете, помимо Нью-Йорка, и такая
ситуация наблюдается и в других городах. Я сейчас нахожусь в Майами, где буквально через
несколько часов состоится выступление Дональда Трампа. В год своей, в годовщину, свои победы на
выборах 2024 года, и здесь жители также не радуются тому, как обстоят условия жизни в городе,
потому что ставки аренды ниже, чем в Нью-Йорке,
но тем не менее, также зашкаливающие высокие.
И очень многие люди, которые приезжали сюда и в Нью-Йорк,
многие годы назад в поисках лучшей жизни
из других регионов США, из других Штатов и из других государств,
сейчас в действительности думают над тем,
чтобы уезжать и в другие Штаты, и более дешевые,
либо в другие страны, потому что просто считают
невыносимыми условия жизни в Америке, в текущих условиях,
когда говорят, что вся власть уходит корпорациям,
а бедным людям остается только зарабатывать исключительно себе на хлеб и на аренду,
которая уже невозможно оплачивать. Евгений. Невероятно, конечно. От трех тысяч долларов
однушко, это где-то примерно 260, да, там 270 тысяч рублей сейчас. У нас, наверное, 60-70,
ну тоже однушко, где-нибудь. В общем, разительная перспектива, разница колоссальная, неизвестно,
что с этим сделает Мамдани. По большому счету, ничего, конечно, он с этим не сделает. И еще совсем
чуть времени у нас буквально минутка остается. Когда, где, что взорвет Трамп, обещая ядерные испытания?
Дональд Трамп, в последнем своем интервью телеканалу CBS, пообещал, что будет проводить тесты. Какие
не уточнил, но министр энергетики Кристофер Райдс
заявил о том, что будет тестироваться все компоненты
ядерного вооружения, кроме непосредственно боевой
части.
Он обещал субклетические тесты, говорил, что фактически
ядерное оружие в виде боеголовок и зарядов тестироваться
не будет, но все остальное тестировать необходимо.
Трамп здесь также, кстати говоря, сделал довольно тревожное
заявление, сказав, что странно производить ядерное оружие
и при этом не проводить его тест, и при этом выступил с обвинениями абсолютно необоснованными в адрес России и Китая,
заявив, что якобы наши страны проводят некие подземные тестирования, а Америка не может этого делать.
При этом на вопрос журналиста есть ли у него доказательства, и какие он может привести сведения и подтверждение,
президент США здесь уклонился от ответа, как и вся американская администрация,
потому что по сути дела сейчас, в действительности, у Белого дома нету четкой позиции,
которая бы транслировалась каждым чиновником, каждым представителем администрации.
Что же, в итоге, они собираются тестировать?
Ну, пока что, вот в ночь на сегодня планировалось тестировать ракету «Майнетмен»,
опять-таки без боевой части.
Это был запланированный запуск, который был внесен в график гораздо раньше,
чем Трамп сделал свои резонансные заявления.
В любом случае, сейчас Дональд Трамп продолжает в этом вопросе держать некое напряжение,
потому что с его стороны ждут четких разъяснений, он их не дает,
и в этой ситуации ни снаружи Америки, ни внутри, если говорить его позиции демократов, нету четкой ясности.
Собственно говоря, что же намерено делать Республиканская администрация во главе с Трампом Евгений?
Спасибо вам большое. Передавайте в Майами Трампу большой привет.
Напомните, его обещание урегулировать украинский кризис.
И, конечно, судя по последним событиям, ядерное испытание
он будет проводить не в Неваде, потому что там его сторонники, в общем-то, правят,
а где-нибудь вокруг Нью-Йорка.
Ну, вполне возможно.
Честно говоря, хотелось бы поживать Дональду Трампу,
проводить все-таки почащий не ракетный тест, а когнитивный тест, возможно.
И результат был бы несколько иной.
Но если мы все-таки серьезно к вещах поговорим, то действительно мы видим,
как распаляется внутренняя гражданское противостояние в США.
Да, действительно, прошли у них местные выборы.
В межсезоне это всегда барометр настроения электората.
И, в общем-то, сейчас, конечно, окатил этот электорат холодным душем
и Трампа, и республиканцев.
Все кандидаты, которых поддержал Трампа, буквально все,
которых он поддержал, проиграли на выборы.
Причем, в самого разного уровня.
Ты губернаторские выборы, Вержение, Нью-Джерсия.
В Нью-Йорке, кстати говоря, я напомню,
Трамп поддержал Эндрю Куома,
Чека, который, в общем-то, является представительом
и стеблишь в этой Демпартии, у Трампа с ним всегда были сложные отношения,
но вот Трампа оказалось то, что с ним все-таки ему удастся, как ты имеешь дело,
в отличие от экрана Мабдане, да, и вот он, в общем-то, тоже слился в Калифорнии,
кстати говоря, победил референдум, и они там будут перерисовывать округа
и создавать для республиканцев проблемы на выборах конгресс.
Ну вот, ну и, конечно, да, Трамп растерял очень сильно,
республиканцы очень сильно растеряли поддержку,
особенно среди небогатых американцев и представителей Миншинс,
то есть вот если бы вот мы электорайльный срез бы вот такой бы устроили
на следующий год, на следующие выборы, ну, демократы, да, уверенно, берут, конечно, палат представителей, то есть здесь будет тотальный разгром для республиканцев,
вот, ну и Трамп превратится в хромутку. Конечно, до выборов в конгресс еще один год остается, поэтому может быть, да,
ситуация у Трампа и с рейтингами, и с кризисами внутренними разрешится, но вот, но, честно говоря, я сомневаюсь, да, то есть, пока что рейтинги падают,
эти самые кризисы не разрешаются. Ну, вот, мы видим то, что шаддаун уже продолжается 35 дней, американское правительство парализовано,
Причем вплоть до этих выборов казалось, что обе партии будут ждать подведения итогов и потом договорятся для того, чтобы не разочаровывать собственные лектора от тем, что мы сдаемся, идем на компромисс.
Но сейчас я не уверен, что это произойдет, потому что демократы выиграли уж слишком разгромно.
Сейчас им идти на компромисс республиканцами смысла нет, они уверены, что у них есть карбланш.
Республиканцы будут опять же упрямо тоже не идти на компромисс, потому что у них большинство обеих палатых конгресса.
Но сегодня Тарамп будет пытаться умолять республиканское большинство в Сенате, убрать правила Филибастера для того, чтобы простым большинством принимать бюджеты и все остальное.
Но не уверен то, что получится, поэтому ситуация кризисная у них будет продолжаться и дальше, и последствия всего этого накапливаются, потому что мы видим, самолеты падают.
На авиадиспетчеры не выходят на работу. Огромное количество задержек в рейсах во всех крупных американских аэропортах.
большие проблемы социальными программами и со всем остальным, то есть не просто так
республиканцы на самом деле проиграли на выбор, потому что население действительно
недовольное тем, что происходит в Ушингтоне.
Ну и пару слов по поводу все-таки выборов в Нью-Йорке, но
мы не успеваем сегодня.
И срочной новости из Франции на западе страны и водителя автомобиля
намеренно въехал на пешеходную зону, сбил пешеходов и велосипедистов,
как минимум 10 человек пострадали.
Все подробности в вестиах. Это были ваши любимые 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
