Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
В Кремле прокомментировали скандальный брос американского
телеканала CNN о том, что встреча Путина и Трампа откладывается.
Жёстко высказался фейк из-за главы метро серебков,
по его словам западные смегоняются за сенсационными
заголовками, чтобы продать аудитории несуществующей
новости.
Дипломат сообщил, что работа над подготовкой исторического
самита уже началась. Вашингтон сегодня пролетел глава Мит Венгрия Петра Си Ярта для
подготовки встречи Трампа и Путина в Будапеште. Европейские разжигатели войны пользуются оставшимся
до самита временем, чтобы протащить на встречу Зеленского. Дальше всех зашла Варшава. Глава Мит
Польши Секорский сделал совершенно безумное заявление о том, что если российский бород номер один
он зайдет по пути. В Будапеш, что воздушное пространство Польши, его могут посадить, а Путина могут арестовать.
То есть неадекватные грузофобы готовы развязать третью мировую войну, лишь бы президенты не встретились.
Смотрите наш репортаж.
Все куда сложнее, чем кажется. Хотя звучит просто. Мы сейчас пытаемся достичь соглашения.
Если получится, прекрасно. Если нет, многим людям придется заплатить очень высокую цену.
Президент США снова резко меняет риторику.
Трампа объясняет, что раньше говорил Лешо гипотетической победе официального Кейва сам в эту победу толком не верил и не верит сейчас.
Я не думаю, что они победят, но теоретически могут.
Я никогда не говорил, что они победят. Я говорил, что они могут победить.
Все может случиться.
Война вообще непредсказуема.
В ней происходят и ужасные, и хорошие вещи.
Трамм буквально срезает тезис о российских ударах по гражданским объектам.
Вы обсуждали продолжающиеся атаки на гражданские объекты на Украине?
Да, вы сказали ему прекратить это, попросили проявить добрую волю?
Да.
Я сказал, сказал. Но, как вы знаете, большинство погибших — это военные.
Есть и атаки на Киев, на некоторые другие места, но основное количество погибших —
это солдаты, которые гиднут на поле боя.
От 5 до 7 тысяч, а иногда и больше, каждую неделю.
И знаете, нас это никак не затрагивают.
Мы ничего не платим, потому что теперь они платят нам за оружие, которые получают.
Надо, как вы знаете, платят нам за это вооружение.
CNN сообщает, что подготовка к российско-американскому самету может затянуться.
по данным телеканала «Белый дом» после телефонного разговора
Лаврова и Рубио якобы, посчитал, что расхождения в подходах
Москвы и Вашингтона остаются принципиальными.
Источники знакомой ситуации сообщили CNN, что ожидаемое
на этой неделе предварительная встреча между Лавровым
и Рубио отложено, по крайней мере, на данный момент.
Одна из возможных причин – разное ожидание относительно
возможного завершения конфликта на Украине.
Другой источник подчеркнул, что официальная лица США
посчитали, что российская позиция недостаточно продвинулась дальше своего максималистского курса.
По словам источника, Рубио вряд ли будет рекомендовать провести встречу Путина и Трампа на следующей неделе.
Но Рубио и Лавров могут снова поговорить на этой неделе.
В Кремле уже заявили, что это вброс. Нельзя отложить или перенести то, о чём не было договоренности.
Пресс-секретарь президента Песков призвал к сдержанности вокруг подготовки сложного саммита.
У нас есть понимание президентов, но нельзя отложить то, что не фиксировалось.
Непрезидент Трамп, непрезидент Путин не называли точных способов.
Ну, знаю, подготовка, серьезная подготовка. Вы слышали заявление.
И американская страна и наша, что на это может потребоваться время.
Поэтому здесь каких-то точных сроков обозначено изначально не было.
Соответствующий контакт состоялся.
Мы теперь занимаемся проработкой того, что он обсудили министры и гости секретарь,
но не до телефонного разговора, не до телефонного разговора вчерашнего.
В конкретном плане вопрос о встрече не поднимался.
Как идея это существует?
Ну, я нравится поговорить прежде временно.
И еще раз, в любой контакт с вылезнальщиками, он должен быть должным образом подготовлен.
Он требует внимательного прохождения фазы, извините, в кавычках домашней работы.
Британский журнал Spectator пишет, что Трамп ошибается в оценках Украинской войны.
Американский президент считает, что Путин требует территорию.
Причинальная Москва при этом стремится нейтрализовать натовскую угрозу и защитить русскоязычное население.
Крайне маловероятно, что Путин предложит какой-то настоящий компромисс.
Он хочет продолжать войну. Он не желает введения новых американских санкций против России.
Ему также не нужно, чтобы США поставляли Украине современное вооружение, такие как тамогавки.
Именно этим объясняется звонок Путина Трампу на прошлой неделе.
Россия серьезно нервничала из-за возможности таких поставок.
Сам факт того, что они поговорили, и Путин предложил встречу по допеште,
оказался достаточным, чтобы увидеть Трампа, не передавать Украине томагарды.
С моей точки зрения, это была ошибка.
Единственный способ заставить Путина вести серьёзное переговоры
и согласиться на реальное прекращение войны — это оказать на Россию давление.
По данным британско-индепендентом Трамп требуют от Киева территориального хустопа
как часть любого мирного соглашения.
У Зеленского при этом остаётся выбор либо отдать Тонбасс добровольно,
либо потерять его в бою.
Спецпосланник Трампа Стив Уитков
вновь заговорил о том, что в Донбассе
большинство населения говорит по-русски.
Будто это само по себе является аргументом
в пользу передачи региона России.
Очевидно, он либо сознательно игнорирует,
либо по-прежнему совершенно не понимает,
что представляет собой Украина.
Ведь существует множество других регионов,
где большинство жителей тоже говорит по-русски,
включая родной город Зеленского кривой рок.
Похоже, Зеленский решительно отказался
идти на такие уступки. Агминистрация Трампа уже выслушала украинские доводы и, судя по всему,
в какой-то степени их понимает. Именно поэтому позже Трамп выступил сидень заморозить линию
фронта на нынешних позициях и отрицал, что когда-либо пытался убедить Зеленского в чем-то ином.
Для Украина это, конечно, не лучший исход, но ее позиция остается прежней. Киев готов
согласиться на прекращение огня по текущей линии фронта и продолжить переговоры после этого.
Болгария готова открыть свою небо для президента России глава МИД страны,
заявил, что София предоставит воздушный коридор для самолета Владимира Путина,
если поступит официальный запрос. То есть маршрут может пройти через Черное море,
Болгарию, Сербию, Венгрию. Примерно 3800 километров при крейсерской скорости
правительственного ИЛ-96. 850 километров в час это приблизительно 4,5 часа полета. Министр иностранных
дел Польши-Секорский в попытке сорвать будущий саммит сделал безумное заявление. Варшава может
попытаться принудительно посадить самолет Путина. Мы не можем гарантировать, что независимый
и польский суд не обяжет правительству посадить такой гипотетический
самолет для передачи подозреваемого суду в Гаге.
И что тогда? Поэтому я считаю, что российская страна об этом знает.
И если уж этому сами тут суждено состояться, желательно с участием
же этого нападения, то маршрут будет другим.
Есть ли альтернативные маршруты, в том числе через нейтральное
воздушное пространство над Черным, с Родиземным и Адриатическим
моря Миталия, через Турцию, Бостюю, Игар Цыговину или Черногорию и затем Сербию. Протяженность
такого перелета около 5 тысяч километров почти 6 часов в воздухе.
Российский президент останется при своих требованиях. Он неоднократно говорил об этом.
Ему нужен Донбасс, то есть две области, Донецкая и Луганская. Судя по всему,
Поэтому Россия контролирует примерно 99,5% луганской области.
И по украинским данным, около 76% донецкой.
Трамп в интервью рейтер также назвал цифру 78%.
И если обе стороны не пойдут на компромисс,
не сделают шаг на встречу друг другу,
то предстоящий саммит Трампа и Путина в Будапеште,
скорее всего, окажется, пустой тратой времени.
Вместо томагавков Зеленский получил лекцию о том,
что ему предстоит согласиться на российские условия,
Новые подробности закрытых переговоров приводят любимая газета Трампа Нью-Йорк-Пост.
Американский президент заявил, что боевые действия на Украине даже не война.
То есть, серьезно, Россия еще действительно не начинала.
По данному зданию, украинская делегация пыталась показать карту,
на что Трамп сказал, что не понимает, где проходит линия фронта и предложил ее заморозить.
Если речь идет о заморозке линии фронта в ее нынешнем виде,
в последующем прекращении огня и начале переговоров,
это бы все не означает, что Украина должна юридически
признать российский контроль этих территорий.
Это лишь признание того, что вернуть их военным путем
будет крайне трудно и что лучше установить перемирие
и начать переговоры, чем продолжать войну.
Вашингтон Пост пишет, что Трамп почти не слушал Зеленского,
Пока Кеев просил дальнобойное оружие,
американский президент говорил о том,
что несправедливо не получил Нобелевскую премию мира.
После напряженной встречи с Трампом
Зеленский остался разочарован
и переключился на европейских союзников.
Я не думаю, что отцами это стоит ожидать серьезных результатов.
Это часть трехступенчатой стратегии Путина.
Военные действия на Земле,
деморализация Украины с помощью массированных ударов
универсированных ударов и давления на население,
а затем использование дипломатия,
чтобы затянуть или ослабить западную поддержку Киева.
Он делает это и сейчас.
История с томагавками как раз об этом.
Выиграть время, чтобы его армия
могла перегруппироваться и продолжить наступление.
Но суть в другом.
Если президент Путин действительно хочет прекратить войну,
ему достаточно просто остановиться.
Именно он отказывается от прекращения огня.
Готовы ли Украину уступить какие-то ключевые территории?
Это вопрос юридический и политический,
Но никак не военно. Все, что нужно сделать Путину, это прекратить войну.
Я надеюсь, что именно это президент Трамп и скажет ему.
Американский Сенат поставил на паузу законопроекта новых антироссийских санкций
в преддверии встречи Путины и Дональда Трампа.
Завел лидер республиканского большинства Джон Тьюн.
Сенат напоминает точно так же было перед саметом на Аляске.
Тогда американский Минфин снял ограничение с российской.
с российской делегацией.
Президент Трамп, когда считает, что сделка вот-вот может
состояться, обычно отказывается от любых мер наказаний в
отношении России или Путина.
Муж же неоднократно это видели.
Он говорит о санкции, выражает раздражение, ведет разговор
с Путиным, а потом, по сути, все откладывается, все
убирается со стола ради попытки заключить соглашение.
Но вопрос остаётся, где предел, когда это прекратится.
Сейчас не понятно, что именно они рассчитывают получить от новой личной встречи Трампа и Путина,
если после предыдущей на Аляске ничего конкретного не произошло.
Хотя стоит отметить, что на этот раз похоже идёт более серьёзная подготовка, чем тогда.
Известно, что государственный секретарь уже разговаривал по телефону со своим российским коллегой Сергеем Лавровым,
пытаясь заложить основы для будущих переговоров.
Евросоюз опасается, что Путина-Трамп могут заключить сделку по Украине без Украины.
Здание политиков называет такой сценарий «катастрофы для Киева».
«Цамят в Будапеште» стал бы настоящей катастрофой для единства Европы
и лишил бы ее даже иллюзии того, что она может проявить самостоятельность
и взять на себя роль реального лидера в конфликте на Украине.
Это победа для Путина, крупная дипломатическая победа,
возможность появиться в европейской столице.
Но главный вопрос сейчас обращен к лидерам Европы.
Когда Европа, наконец, возьмёт инициативу в свои руки в этой войне.
В новом мире, где США больше не являются покровителем Европы и её надёжным союзником,
когда она начнёт действовать так, чтобы сделать и Трамп и Путина
несущественными для безопасности Украины, а тем более для собственной безопасности.
Ведь именно это вы добивается Путин. Он хочет дестабилизировать Европу,
и он уже ведёт откровенно империалистическую компанию,
пытаясь вернуть себе влияние даже внутри самой Европы.
В Брюсселе в спешке готовят меры давления на Москву из того, что готова к этой минуте моральная поддержка Зеленского.
Обращение за подписью Стармера, мерцами Лони, Макрона, Туско и Фондер Ляин без обещаний и обязательств. Просто слова.
Мы решительно поддерживаем позицию президента Трампа о том, что боевые действия должны быть немедленно прекращены.
А нынешняя линия соприкосновения должна стать отправной точкой переговоров.
Мы по-прежнему привержены принципу недопустимости изменения международных границ силой.
Тактика затягивания России вновь и вновь показывает, что Украина единственная сторона серьезно настроенная на мир.
Поэтому мы ясно понимаем, что Украина должна занимать максимально сильную позицию.
До, во время и после любого прекращения огня.
Мы должны усилить давление на экономику и оборонную промышленность России, пока Путин не будет готов к миру.
Как пишет Гардиан, в ответ на исключение Украины из переговоров в Лондоне собирают коалицию желающих.
По риже при этом истерика президент Франции Макрон заявил, что переговоры без Европы и Украины никому не нужны.
Что касается предстоящей встречи между президентом Трампом и президентом Путиным, я считаю, что это хорошо, что они могут встретиться и обсудить свою двустороннюю повестку.
Если они будут обсуждать судьбу Украины, украинцы должны сидеть за столом.
Если они будут обсуждать европейские вопросы, вопросы безопасности Европы, европейцы должны сидеть за столом.
Президент Сербии Вучич заявил, что сам Мит-Путин и Трампа в Будапеште станет важнейшим событием XXI века для подготовки этих переговоров.
Глава Венгерского мит уже прилетел в Ушингтон.
По словам сиярта Евросоюз не заинтересован в мирном урегулировании и намерен сорвать это встречу.
Зевру упоёх не мор, а языковночительная часть европейских политиков приложит
все возможные и даже невозможные усилия, чтобы изначально помешать проведению этого саммита.
Вместо того, чтобы радоваться предстоящему новому американно-российскому саммиту,
вместо того, чтобы радоваться возможности сделать ещё один большой шаг в направлении мира,
европейские политики, напротив, по-прежнему поддерживают продолжение и затягивание войны.
Сегодня вновь был дан сигнал. Нужно отправлять на Украину ещё больше денег и ещё больше оружия.
Из течения времени цифры становятся все более безумными,
а идеи все более бессмысленными с этой точки зрения.
В Евросоюзе по-прежнему царит военный психоз,
идеи Брюсселли и Киева становятся все более и более бессмысленными.
Срочные новости из Вашингтона и НБС
только что сообщили, что подготовка самита Путин Трамп
поставлена на паузу.
Телеканал сообщает, что переговоры Лаврова и Рубио были продуктивными,
но Трамп считает, что стороны пока не готовы к переговорам,
чтобы двигаться дальше.
В то же самое время Financial Times пишет, что встреча Лавровой Рубе может пройти в Будапеште 30 октября.
Источника здания сообщает, европейцы ожидают, что Орбан изложит им свой план действий перед переговорами лидеров.
В том числе, якобы, возможно, встреча Трампа с европейскими президентами и премьерами, но пока ничего не подтверждено.
Главами России Лавров рассказал, что продолжит телефонные контакты с госсекретарем США.
После сами тоннели, а ски позиция России по Украине не менялась.
В Москве нужен долгосрочный устойчивый мир, а не пауза без условий боевых действий.
Немедленное прекращение огня на Украине приведет лишь к тому, что большая часть Украины останется под властью неонацистов,
которые запрещают в стране русский язык и издеваются над населением.
Слушаем главу МИИТ России. Секорскому он тоже ответит.
Мы вчера говорили достаточно подробно с Маргурубио,
в соответствии с той договоренностью, которую достигли президенты
16 октября в ходе их телефонных переговоров.
И мы подтвердили нашу твердую нацеленность на то, чтобы двигаться в соответствии с теми пониманиями и с теми договоренностями,
которые были достигнуты между президентами Путиным и Трампом.
Прежде всего, на Аляске. Я сегодня с удивлением прочитал, что, как сообщает CNN,
Встречи Путина и Трампа может быть отложено, так как после вчерашнего нашего разговора с Марко Рубио.
Я читаю американские чиновники, пришли к выводу, что позиция России почти не изменилась.
Нечистоплотность многих средств информации на Западе хорошо известна, СИНН тоже этим славится.
они вообще склонны не к серьезной аналитической работе
к таким простеньким лозунгам, которые вбрасываются
и вдалбливаются в получатели информации.
Хочу официально подтвердить Россия, не изменила свои
позиции по сравнению с теми пониманиями, которые
были достигнуты в ходе продолжительных переговоров
Путина и Трампа на Аляске.
эти понимания опираются на достигнутые тогда согласия,
которые президент Трамп очень емко сформулировал,
когда он сказал, что нужен долгосрочный устойчивый мир,
а не немедленные прекращения огня, которые ни к чему не приведут.
Если просто остановиться,
это означает забыть про первую причину этого конфликта,
этого конфликта, который американская администрация с приходом кластья Дональда Трампа
четко понимала и озвучивал это понимание. Я имею в виду обеспечение внеблокового нейтрального
безъядерного статуса Украины, что предполагает отказ от каких-либо попыток втягивать ее в НАТО.
Зеленского и его команду провоцируют и поляки, которые оправдали этот
террористический акт, имея в виду удары по северным потокам, и поляки теперь сами готовы
совершать террористические акты. Я тут слышал, что господин Сикорский угрожал, что безопасность
самолёта президента Путина в случае его направления в Будапешт на предлагаемые
вероятные сами стран, там безопасность Путина в воздушном пространстве
Польши обеспечена не будет, то есть Польша через официальный суд, официально
суд при решении оправдывающий теракт против северных потоков, а теперь ещё
министр на странных дел говорит, что если польский суд потребует, то мы будем
припятствовать свободному движению самолета российского лидера.
Это весьма и весьма показательные дела.
Ночью Российская армия нанесла удары по объектам энергетической и транспортной
инфраструктуры, которые обеспечивают действия в СУ, местам хранения вражеских ударных
БПЛА, а также по пунктам временной дислокации украинских боевиков иностранных наемников.
Цели были поражены в 140 районах. Взрывы гремели, в том числе в Харьковской,
в Черкасской, Днепропетровской, Черниговской и суммской областях.
Весь Чернигов и северная часть региона до сих пор обесточена.
Смели эта Черкасская область после пролета Герания
пылает локомотивное ДПО помимо ударных дронов и ракетов.
В подобных налетах все активнее задействуют модернизированные авиабомбы.
На этих кадрах мощнейший взрыв в Харькове после пролета одного из изделий по городской ТЭЦ.
Террористы из ГУР Украины тревожатся.
Россия начала серийное производство и даже вышло на массовое боевое применение авиационных бомб с новыми модулями планирования,
которые могут поражать цели на расстоянии до 200 километров.
Накануне таким фабом впервые были поражены цели в Полтаве ранее.
Фиксировались удары по Днепропетровску, по кривому рогу, по Николаеву.
в украинской разведке заявили что новые оружия называют гром один или гром два
выглядит оно как сообщается следующим образом смотрим это некий гибрид авиабомбы ракеты
оснащенный реактивным двигателем хвостовой части боеприпаса дешево и главное крайне мощное
Боевая часть разы больше, чем у Герании, что позволяет
уничтожать даже хорошо защищенные цели.
Ну и пока в Киеве вонякуют, армия России продолжают
идти вперед.
Северяне теснят в СУ на левобережье Волчанско,
группировка войск.
Восток развивает успех на Запорожском фронте после
освобождения Полтавки.
Появляются сообщения о прорыве российских бойцов
к малой такмачке. Несколько колонн бронетехники начали одновременное наступление со стороны
работина, нестерянки и ново-покровки. Смотрите наш репортаж.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
Так называемый передний край в Днепропетровской области
отсюда до врага не больше четырех километров.
Работает расчет автоматического миномета-веселек-группировки войск Центр.
В противник, который сейчас хочет в данный момент совершить ротацию,
У нас есть информация, что он сейчас будет ротаться, совершать.
У нас птичка висит, глаза есть, связь с глазами постоянно.
Было такие моменты, что мы даже поражали технику.
На ней подвозь боеприпасов, закидывали правый вкусов.
Бойцы действуют.
По тактике качующего миномёта на месте не задерживаются.
Отработали и уехали.
То есть противник даже не понимает, с какой точки это было отработано.
Самая большая скоростельность, которую мы делали, 160-минуту выстреливали.
Было открыто пехотом и работали автоматически.
У противника нет времени на ротацию строительства новых инженерных сооружений.
Артиллерия разбивает строящиеся блиндажи и огневые точки боевиков.
Быстрее!
Российские войска двигаются к Новопавловке, где у ВСО мощный укреп район.
Наступление идет с двух направлений, освобождено село Ленина,
которые находятся на стыке Днепропетровской области и ДНР.
Следующим шагом может стать межевая,
где у националистов еще один важный логистический узел.
Уже перешло под российский контроль Приболья,
отсюда открыта дорога в глубь Днепропетровщина.
Были выявлены наемники из стран Прибалтики,
такие как поляки-литовцы.
И пара наемников было с Колумбией.
Это все доказано тем, что были у них с собой паспорта, документы.
Их стран, откуда они приехали.
Украинцы рассказывают бойцы, бежали или сдавались в плен.
Последние, низко, мотивированные и даже не понимают, за что воюют.
Не ждали нас праздновали время, чтобы много спецнепопитков раздался на у них.
Ну и вещи там фактически валились.
Как бы так не готовились особо, видимо там.
Присатческие опорные пункты были в броши солдата высунув к усилу.
Твои высоты, получается, когда мы заходили в дуны как на жидности,
поэтому солдаты в усилу бежали и в товарищи бросили.
Но больше российские военные рассказывают не обои,
а жестокости врага по отношению к мирным жителям.
Смотрим, они без идей, без воды.
Мы только хотели перекинуть через забор,
И на нас уже был направлен фипеодрон врага.
Успели откинуть, при этом один подходил к забору,
перекидывал бабушке еду.
Второй мой товарищ в это время отцелился от фипеодрона.
Мирное население относится негативно к противнику.
Использует их труд как рабский.
То есть при создании укрепрайонов, опорников, траншеи, окопов,
то есть этим всем занималось в населенном пункте мирное население.
Как за правило, можно взять, как за основа положенная,
что с колодцев населенных пунктов воду пить не стоит,
потому что она отравна либо трупным ядом,
потому что противник зачастую пытает мирное население.
То есть те, кто не согласны с режимом,
Мы, соответственно, в колодце всех пускают, либо траят просто.
О том, что российские войска не остановить,
заговорили уже немецкие аналитики Юлян,
Рёбки пишет в своих соцсетях наступлении в центре Красноармейска.
Это свидетельствует о том, что битва за город,
которая продолжается 14 месяцев, приближается к своей последней фазе,
остается неизменным одно.
Киев может замедлить продвижение российских войск, но остановить их нет.
Российские штурмовики с тяжелыми боями занимают здание из-за стройки в районе Железнодорожного вокзала в Красноармейске рядом в Родинском в СО устроили наблюдательные пункты в многоэтажках.
Огневые точки разместили на верхних этажах. Мирных жителей согнали в подвалы. При этом бойцы зачистили половину села.
В воспоминании, как раз на армейские витаят уже экс-депутаты и ныневосеушник Игорь Луценко об утрате важного логистического узла прямо не говорит.
Люксовый город Покровск, потому что его кафе и пиццерии самые нежные.
Ведь когда ты возвращаешься с боев и садишься в мирный город, у которого самые мягкие креслы разговариваешь самыми улыбчивыми официантками, и те все понимают.
Теперь Красик Покровск уже где-то там, где и другие мои самые родные, Бахмут, Авдеевка, Угледар, Курахова, Силидова.
И пока некоторые в САУшнике возвращаются с позиции в кафе, их побратимое в больницах.
В САУшнике заявляют немецкому дочевелю про обилие российских БПЛА.
Это момент, когда российский дрон Камикадзов взорвался,
не дав украинским солдатам времени среагировать.
Раненых доставляют медицинский пункт для оказания неотложной помощи.
Эта импровизированная клиника находится в нескольких километрах
от Лении Фронта на востоке Украины.
«Нам подлетел беспилотник, мы побежали в Укрытие, товарища ранила в ногу».
Но даже в темноте эвакуация оказывается опасной.
Это из-за беспилотников, которые следят за воздушным пространством.
Они сильно затрудняют эвакуацию.
Во время войны во Вьетнаме можно было доставить на вертолете
в ближайшее медицинское учреждение всего за 40 минут.
Но в этой войне беспилотников даже 10 километров
могут показаться непреодолимым препятствием.
Спилотники отлавливают украинские машины подвоза по пути в Краматорск.
Опять дрон! Опять дрон по машине ударил!
В ИСО отступили из села Луч, который к востоку от Дмитрова в ДНР.
Уцелевшие части боевиков – российны по окраине города.
Менобороны публикуют кадры освобождения Чунышина в ДНР.
После его зачистки российские войска могут выровнять фронт к югу от Красноармейской
и давить на группировку врага сразу с нескольких направлений.
Противник не хочет с нами воевать. Он боится этого, боится именно контактов огневых и стрелковых боев.
Боялся ступить в огневой контакт. Редкие отстрелы издалека. Ничего больше.
В основном, когда наши шли в накат, противник использовал свою пополаю, свою артиллерию.
Сами они боятся подойти. Они сразу же бегут, бросаются все свои вещи, бросая все,
что можно, включая оружие и боекомплект, и чуть ли голыми не убегают Атас.
Заходили штурмовики по лесополосам и открыткам, скрытно накапливали силы,
закреплялись одна группа, поджидала другую. Мы им объясняли последующую маршруту,
как можно заскочить, перескочить, обойти, дойти до нужной точки.
Вот, встречал, объяснял, проверял радиостанции так же, чтобы они были включены на нужное
в волне, проверял, рисовал маршруты, как им нужно дойти.
Во время скрытного перемещения бойцы имитировали бои
столкновения, чтобы враг отвлекся, стянул свои беспилотники.
Мало не стоять, двигаться, двигаться, покажется, что
романтик идёт, он живёт, вот и всё, двигаешься, не тормозишь,
присополку зашёл, там не стоишь на месте.
Я счастливый раз, что я служу всё-таки в Российской армии,
Я русский, и я уже рад тому, что у нас коллективы более
сплаченные.
Мы помогаем друг другу, друг друга нигде никогда
не бросаем.
Ну что же, слеза НБС, которая только что, напомню, сообщила,
что встречи между Путином и Трампом в ближайшее время
не будет, потому что еще не готова база, Axis, одно из
главных либеральных изданий.
Соединенных снарядов пишет, Трамп не планирует встречаться
с Путиным цитата в ближайшем будущем со ссылкой на представителя
Белого дома, а пока это все неофициально, утечки,
но тем не менее, ждем официальных заявлений от Вашингтона
и от наших властей.
Бывший президент Франции Николя Саркази сегодня
прибыл в трему Ла Санте и начал отбывать тюремный
срок.
Это первый французский лидер со времен Второй мировой
войны, который отправился за решетку в свой дом,
покинул в сопровождении жены Карлы Бруни. На улице Саркозей
встретили не только прицельские, но и многочисленные репортеры
и также группа его сторонников, которые скандировали Николя
и пели марсельезов. В тюрьме бывший президент прошел
стандартную, но весьма унизительную процедуру,
которой подвергаются все заключенные. Сотрудники
тюрьмы сфотографировали Саркозей, сняли отпечатки
пальцев, присвоили тюремный номер. Потом забрали
все документы и запрещенные предметы полностью разделили
бывшего президента для личного досмотра.
В Сарказии отбывает наказание автонезываемым VIP-крыле.
Это корпус для заключенных с высоким риском.
Там же содержит подозреваемых в терроризме.
По данным смея сидит политик в одиночной камере площади
11 квадратных метров.
Со столом, стулом, душем, туалетом, небольшим холодильником,
Решеткой на окне, а окно не открывается.
Кроме того, в камере есть телевизор, но доступ к телеканалам
платный 14 евро в месяц.
Продукты для завтрака тоже надо покупать и готовить
завтрак.
Самостоятельно.
Общаться с Арказией будет только с тюремщиками, доступа
к другим заключенным у него нет.
Политик также сможет звонить с настенного телефона
по заранее утвержденному списку номеров.
Кроме того, ему положены три свидания в неделю.
Бывший президент признан виновным по делу незаконным получения денег от лидера Леви Моамара Каддафи,
на финансирование его президентской кампании в 2007 году.
Суд приговорил Сарказии к пяти годам лишения свободы, из которых два реальные тюремный срок.
Сам Сарказий вину не признал, заявил, что пройдет через ворота тюрьмы с высоко поднятой головой.
Адвокаты бывшего президента уже подали апелляцию.
Французские СМИ пишут, что несколько дней назад, 17 октября,
бывшего президента и нынешнего заключенного принял в Елисейском дворце Макрон.
Общались они более часа, встреча была закрыта.
От комментарием по существу приговора Макрон, как сообщается, воздержался.
Вы видите Николя Сарказе. Он идет с женой Карлой Бруни.
Сегодня Николя Сарказе станет самым высокопоставленным заключенным во Франции, но он, как всегда, держится стойко.
В интервью французской газете Сарказе заявил, что не боится тюрьмы и не просит никаких особых привилегий.
Я возьму на себя ответственность. Я буду выполнять решение суда.
И если они непременно захотят, чтобы я спал в тюрьме, я буду, но с высоко поднятой головой.
Бывший политик Пьер Боттон сам провел в тюрьме два года.
Он рассказывает, что переживет Николя Саркази в первые минуты заключения.
Его сфотографируют, как показывают в фильмах, он будет стоять под таблицей роста с тюремным номером.
Ему передадут его вещи, тарелки, столовые приборы, стаканы, одеяло, швабру и чистящее средство.
Ведь часто, когда туда приходим, камеры бывают грязными.
В Николя-сарказе находится, как мы сейчас увидим, в особом типе камер, расположенных в тюрьме Сан-Т.
Более конкретно в камере, где бывший глава государства будет находиться,
установлен на стены телефон, с которого можно звонить только позараннее утвержденному списку номеров.
В его распоряжении также есть, как вы только что сказали, телевизор, платный, душ, туалет и небольшой холодильник.
Кроме того, он будет иметь доступ к спортзалу и библиотеке.
Единственные люди, с которыми Николя Сарказий сможет пересекаться – это тюремные охранники.
Деятельность там средина к минимуму, в целях безопасности.
Что касается питания, то здесь тоже всё организовано особым образом, начиная завтрака.
На самом деле утреннего подноса с едой как такового нет, хлеб и варенье, например, приносят накануне вечером вместе с ужином.
В остальном заключенный должен покупать продукты сам.
Проще говоря, Николя Сарказий будет готовить себе завтрак самостоятельно.
Сула в тюрьму Николя Саркозей будет спать во вторник
ночью.
Суд предоставил ему время для организации профессиональной
жизни перед заключением.
Через месяц после вынесения обвинительного приговора
по делу о преступлениях в Ливии, бывший президент
будет переведен подготовлено для него камеру в Парижской
тюрьме Лос-Ин-Тэ.
Попав в тюрьму, Николя Саркозис может подать ходатайство об освобождении.
И апеллиционный суд будет иметь максимум два месяца на рассмотрении этого ходатайства,
оценив риски побега, сговоры с другими обвиняемыми и свидетелями и повторного совершения преступления.
Если его ходатайство будет удовлетворено, он сможет покинуть тюрьму в тот же день.
Таким образом, он может выйти на свободу к Рождеству.
В случае отказа бывший президент сможет немедленно подать новое ходатайство, причем несколько раз подряд.
однако, несмотря на то, что ему уже больше 70 лет, он не может ходатайствовать обусловно
досрочном освобождении, поскольку эта мера применяется только к лицам, в отношении которых
уже вынесен окончательный приговор. С высоко поднятой головой сегодня Николя Саркози
проведет свою первую ночь в тюрьме. Ранее мы узнали, что Эммануэль Макрон принял его в
в Елисейском дворце за четыре дня до заключения.
Я не могу комментировать или критиковать судебные решения.
Моя задача — обеспечить надлежащую работу наших институтов
и координацию между судебной, исполнительной и законодательной властями,
в том числе и в отношении бывшего президента республики.
Я считаю важным, чтобы все оставалось, как есть.
Однако для многих наших сограждан образ президента,
заключенного в тюрьму по решению суда, может стать поводом для обсуждений.
И это нормально.
Это встреча состоялась тот момент, когда отношения
между Макроном и Сарказией значительно ухудшились.
Мы знаем, что Николя Сарказий регулярно общался с Мануэлем
Макроном.
Но затем отношения испортились, особенно во время роспуска
правительства.
Сарказий это решение не одобрял.
Помните видео, где Сарказий выступает на конференции
в Бельгии?
Там он объясняет, что когда давал Советы Макронову,
президент республики поступал с точностью до наоборот.
на бывшему президента опубликовала этот пост в социальных сетях.
Судя по всему, на видео показаны фотографии, которые Николя Сокази возьмет с собой,
снимки символизирующие сплоченную семью за его спиной.
Ну и продолжают на лента информагенсы подсосроченные новости.
Теперь и рейтерс сообщает новость о том, что президент США Дональд Трамп не планирует проводить самец Путину в ближайшее время.
Ждем подтверждений или опровержений, к этой теме, конечно, вернемся.
Суд Словатского города Банско-Бистреце сегодня приговорил аж к 21-му году тюрьмы за украинского активиста,
который пытался убить премьера Словаки Роберта Фицо.
Писатель Юрай Центула совершил покушение 15 мая прошлого года. Несколько раз выстрелил Фицо,
когда премьер после воездного заседания Кабмина в городе Ганглова вышел пообщаться с местными жителями.
Словатский лидер был тяжело ранен в живот, в ногу и в руку.
Врачи диагностировали кровоизлияние в брюшную полость.
Пиццу сделали, доставив больницу на вертолете экстренную операцию
или искусственную кому, стрелка тогда немедленно задержали.
На преступление Центула, как он сам заявил,
заявил, толкнуло не согласие с политикой правительства
официй, если точнее, он требовал возобновления военной
помощи Украине со стороны Словакии.
Ну и теперь самого Центулу признали виновным в тиракте,
а также в покушении на убийство.
Пытаясь сдобиться смягчения наказания, преступник заявил,
что это было не покушение, всего лишь акция протеста,
И он якобы не хотел убивать Фицо, просто хотел сделать его инвалидом.
Судья эти довольно безумные аргументы отверг, но учел возраст.
И плохое состояние здоровья Центула.
Вместо пожизненного срока он получил 21 год в тюрьмы.
Центуля и 72 выйдет в 93, если у нас смыть.
Суд Юраи Центури назначил наказание в виде 21-го года
решения свободы по статье «Теракт», защита настраивала
на том, что подсудимый не хотел убивать премьер-министра.
Суд не принял позицию, что он хотел посадить фице
в инвалидное кресло.
Юраи Центула был против правительства и призывал
людей покончить с ним.
Это шокирующий момент.
В премьер-министра Словакии Роберта Фица несколько раз
выстрелили в ходе прилюдного покушения.
Выглядит так, что он не устоял на ногах после того, как получил пули в живот, ногу и руку.
Его охрана отчаянно затаскивает его в машину.
В то время, как всего в нескольких футах, от него предполагаемый нападавший прижат к земле, он был задержан и арестован.
Мы переживали за вас в день покушения, как вы себя чувствуете сейчас.
Смогли ли вы полностью восстановиться и вернуться к работе?
И правильно ли я понимаю, что вы по сути пострадали за вашу позицию по Украине?
Я очень ценю то, что вы спрашиваете, как у меня дела.
Потому что мало кто задает мне этот вопрос.
Иногда я чувствую, что многие разочарованы тем, что я вернулся назад в реальную политическую жизнь,
в относительно хорошем состоянии.
Я опасаюсь, что подобная атака может произойти в ближайшие недели или месяцы,
но нам нельзя дать себя запугать.
Повторяю еще раз, нам нельзя дать себя запугать,
потому что в ЕС мне иногда кажется, что мы самовлюбленны.
Центула получил максимальную меру пресечения.
В своем заключительном слове прокурор прочеркнула,
что целью Центулы было не просто нанести вред одному человеку,
а нанести удар по государственным институтам и запугать общества.
Судья утверждал, что в действиях Центула были все признаки террористического акта.
Также это было политически мотивированное нападение, направленное на дестабилизацию страны.
Судья Центула выглядел спокойным и бесстрастным.
Он описал свой поступок как акцию протеста, а не как убийство.
Свои восьмидесятолетние ибилея отмечают сегодня,
пожалуй, главный российский режиссер Никит Сергеевич Михалков.
Его Ригалии говорят сами за себя.
Никит Сергеевич – герой-трудал,
уряд трех государственных премий России,
полный кавалер ордена за заслуги перед отечеством,
обладатель премии Оскар,
гран-при Канского кинофестиваля за фильм «Утомленные солнцем»,
а также золотого льва венецианского фестиваля за фильм «Урга – территория любви».
Режиссерский дебют Михалкова – приключенческая, теперь же классика.
Свои среди чужих, чужой среди своих.
Снят по мотивам повести красное золото,
созданный Михалковым вместе с Эдуардом Володарским.
А источником вдохновения для молодого режиссера
стали вестерны Серджу Алеона с Клинтом Истудом.
Наиболее полюбившийся зрителю фильмы Михалкова,
раба любви, сибирский цирюльник,
не оконченная пьеса для механического пианина.
В 90-е мировую известность режиссёру принесли «Утомленный солнцем».
В качестве актера Михалков стал известен, благодаря ролям в картинах «Я шагаю по Москве»,
вокзал для двоих, жестокий романс, ну и куда же без Михалыча из жмурок?
Последние годы Михалков часто выступает продюсером фильмов и в роли публициста.
Даже рассказывает, что молодое поколение узнает его кокафора программы «Бесогон ТВ».
даже удивляется, узнав, что он еще и хина-режиссер.
Как отметил Путин?
В Михалкове сочетается творческое начало
и сильная гражданская позиция.
Никит Сергеевич и президент России назвал своим другом.
В поздравлении с юбилеем глава государства
назвал выдающегося деятеля культуры
примером преданного ослужения своему делу,
отечеству и людям.
Сегодня вот только что Путин подписал указ
о награждении Михалкова, орденом святого апостола Андрея Первозванова.
Это высшая награда в нашей стране.
Ранее Никит Сергеевич с голубой лентой этого ордена исполнял роль императора Александра III в Сибирском церюльнике.
Теперь удостоился этого ордена ленты в реальной жизни.
Поздравления с 80-летиям направил Михалкову и Лукашенко.
Белорусский лидер заявил, что картины Никит Сергеевича Михалкова вошли в золотой фонд мирового кинематографа.
Присоединяемся самым добрым пожеланием, и мы с юбилеем маэстро.
Как говорят философы, надо ею пользоваться.
Откуда же ты взялся такой красавец?
Я тут живу недалеко.
Сиди, занимайся своим делом.
Я вот своим делом занимаюсь как раз.
А я иду, шагаю по Москве, но я пройти, что смогу.
Солёный день, и океан, и тундру, и тайгу.
Кирокалыч, ну мы же и рождёмся.
А вас-то по роли?
Меня? Роли? А ты думаешь, почему я такой стал?
А?
Так это он, что ли, пристроился?
Я тебе чего велел делать-то? Козел?
Я тебя велел, да и не стеречь, а ты чё натворил?
Спекулянт.
Спасибо.
Рызарец.
Ушел, вон отсюда.
Я тебе всю морду набью, понял?
И сюда прыгнешь.
Да.
Делам надо заниматься, дорогой мой.
Дело.
Товарищ, в этом должно быть отчаянная, праведная правота.
Должна быть.
Не моё.
Почитай родителей и люби свою советскую рулакину.
Папа, если б ты знал, как мне с тобой хорошо?
М-м-м. Правда?
А мне что ж было?
Дядь, скажи, который час, а?
Девятнадцать без пяти нечего котлы-то.
Генеральска, что ли?
Я ж генерал.
Да ну!
Чего не веришь-то? Честное слово.
Стоп! Смотри, Надюша. Смотри сюда.
А так умеет мой дядя Митяй.
Когда это всё закончится?
А когда придут те, кто правды,
говорить не боится, а самое главное – слушать.
Мы обманулись.
Мы пустились во все тяжкие в надежде,
что нам открылась форточка, так сказать, в мировую свободу.
А нам в эту форточку ставили трубу с инстонами
и запустили нам сюда всё то, что самим уже не нужно.
Не нарушая нашу с вами установившуюся традицию,
пока идёт специальная военная операция,
хочу предложить вам вместе со мной поднять эту рюмочку.
за победу, за нашу победу.
А закончить я хочу
словами замечательного метрополита Антония Суржского.
Господи, если я сказал что-то правильное другому человеку,
пусть это принесет плод.
Но если я сказал не то, что нужно,
изгладь из сердца и ума этого человека,
того, которому я это сказал, и прости мне мою шлипоту и глупость.
— Анди Оскар, идите в Россию.
— Съеболеем, Никита Сергеевич, бесконечно вас любим и уважаем.
Теперь срочные новости войскам Мьян мы взяли штурмом Cold Center.
В нём местные бовики держали россиян в рабстве некоторых заложников.
планировали продать на органы.
Жуткие подробности. Сразу после рекламы.
Вернемся.
Невероятная новость — войскам Янмы.
Правительственные войска освободили более двух тысяч заложников
среди них 25 граждан нашей страны.
Россиян захватили местные мятежники,
разместили в специальных лагерях
в приграничном с Тайландом районе.
Пленные удержали в рабских условиях,
заставляли работать в мошенническом колл-центре, солдатам Мьянмы пришлось брать колл-центр штурмом.
Мятежники оказали сопротивление. В самом колл-центре военные обнаружили 10 тел боевиков и 16 единиц оружия.
Они также изъяли 30 установок Starlink и оборудование, с помощью которого мошенники обманывали людей.
Всего во время операции были задержаны 98 боевиков.
Миянме уже пять лет идет гражданская война.
Местные мятежники и бандиты похищают людей,
чтобы превратить их в невольников.
В мировом индексе рабство Миянма
занимает высокое 18 место и 160 и 7 стран.
Абсолютное число невольников — 575 тысяч человек.
Смотрим.
Это фабрика, расположенная на границе Миянмы,
с Таиландом, и именно здесь тысячи людей находились в заложниках.
Их заставляли заниматься мошенничеством и обманывать жителей Китая, США и Европы.
Люди, которые оказались там, делали это не из-за личной выгоды.
Их вывозили из разных стран и заставляли работать в рабских условиях.
Если до полудня не было клиентов, то нас не кормили.
А если, например, ты пропустил звонок от клиента, то они избивали таких людей.
Лукас был одним из немногих, кому удалось бежать с этой фабрикой, более известной как Кейкей парк.
Это лишь одна из двенадцати подобных фабрик в этом регионе.
Охранники следили за нами, за нашими компьютерами.
Мы работали более 18 часов в день, никаких выходных, никаких больничных, никакого отдыха,
а если кто-то смел на что-то жаловаться, то охранники угрожали, что убьют.
По приблизительным подсчетам на территории Мьянмы, в колл-центрах мошенников могут находиться примерно 20-25 россиян, но не больше.
Наших граждан, они с небольшой охотой перевозят через эту реку Мэй. Азизов не исключил, что некоторые граждане России могут добровольно работать в колл-центрах Мьянме.
Есть подозрение, что их возможно будет и больше, но вот засветились несколько десятков человек.
26-летняя белорусская модель Вера в сентябре отправилась в Банкок, Таиланд,
на вакансию модели. Однако по приезду она попала в ловушку, и ее продали на фабриковом
янмен, где принуждали к мошенничеству. Из-за того, что она плохо справлялась со своей работой,
преступники решили продать девушку на органы.
Сначала за ее тело потребовали у родных 500 тысяч долларов,
а через несколько дней сказали, что погибшую кремировали.
С той же дорогой через тех же посредников, менеджер-агенты-перевозчика в центр доставляли ищетинку,
которую не взяли в разводилы из-за внешности и собирались продать на органы.
Ее вовремя перехватили силовики.
При активном совестье правоохранительных органов Таиланды Мьянмы,
нам была вызвали на гражданка России Дешима Чернимаева,
которая нелегально удерживалась на территории Мьянмы.
Можешь что-нибудь сказать?
Благодарю министерственных странах дела Российской Федерации
за то, что спасли меня и отправили домой.
Это один из центров по отмыванию денег, торговли людьми и организации азартных игр.
С виду все чисто и спокойно. Зеленые улицы, ухоженные фасады, рекламные щиты с лозунгами, вроде, больше никакого рабства.
Нам это повторяли снова и снова. На улицах попадались люди, которые вроде бы приехали работать сюда добровольно.
в отелях или ресторанах. Мы даже наткнулись на библиотеку с кофейней.
Правда, внутрь нас не пустили, сославшись на то, что это частная территория.
Посидителей, кстати, там почти не было.
Когда за нами никто не смотрел, один из местных шипнул мне.
Здесь процветает мошенничество.
И, оглядевшись, наша репортерская группа увидела,
что на каждом окне каждого дома установлены решетки.
по сообщениям во время нападения и окупации печально известный парк недалеко от
границы между Мьянмы и Таиландом был зачищен силами армии. В рамках операции прошло 6 крупных
сражений с перебежчиками и 52 небольших столкновения. Было обнаружено 10 тел погибших,
широкий ассортимент оружия, 30 наборов старлинг и сопутствующих предметов,
которые были предназначены для проведения незаконных коммуникаций. В том числе были
обнаружены 1 645 работоспособных мужчин, 455 женщин, 98 тигров, которые выступали в качестве охраны.
Рамп начал реновацию в Белом доме. Такие кадры пришли из Вашингтона,
вооруженные экскаватором рабочей, беспощадно крушат восточное крыло исторического здания.
Строители уничтожили крытый парадный вход с колоннами архитектурную изюминку здания,
как многим казалось. Но не Трампу. В Вашингтон пост пишет, что подснос пойдет все восточное крыло.
Его построили всего-то 123 года назад в 1902 году. На его месте Трамп планирует построить
Бальный зал, площадью 8400 квадратных метров. Представьте, какие будет закатывать там вечеринки. Работа
обойдется в 250 миллионов долларов, но не копейки государственных денег.
Трамп сказал, что финансирует стройку патриоты Америки.
Также он намерен возвести в Вашингтоне триумфальную арку в честь 250-летия США.
В Америке ее же прозвали аркой Трампа. Журнал New York Magazine написал,
что президент США строит арку для себя, как олицетворение личного триумфа.
Администрация Трампа как раз содержала важную юридическую победу. Федеральный суд США разрешила
администрации Трампа расквартировать национальную гвардию в Портленде, штат Оригон. Местные власти
пытались оспорить вот войск, но добились лишь временного запрета. Жители Портленда отреагировали
на решение суда масштабными погромами. Столкновения начались возле издания имиграционной службы.
Этот район города превратился практически в зону боевых действий. Протесты против
в политике Трампа продолжаются и в других городах, в том числе в Чикага, куда Президент Трамп тоже ввел нац-гвардию.
Перцовый спрей много раз распыляли сегодня вечером рядом с созданием иммиграционной и таможенной полиции.
Толковение между протестующими и их оппонентами привели к многочисленным арестам.
В Портланде мы проходили мимо в тот момент, когда агенты арестовывали Эдуарда Чуарджица.
Его только что выпустили из тюрьмы после того, как он отбыл срок за непреднамеренное убийство.
Полиция сообщила, что он является гражданином Мексики
и находится в США незаконно.
По всей стране, подобные аресты прямо на рабочем месте,
на парковке, вызвали волну протестов и столкновений.
Маркус Шарльз возглавляет подразделение, занимающейся депортацией.
Он говорит, что протестующие подвергают риску агентов службы.
«Во многом риски связаны с тем, что люди публикуют
безответственные посты в соцсетях.
И некоторые местные чиновники тоже так делают,
называют нас фашистами, нацистами».
Критики миграционной и таможенной полиции говорят, что и операции стали слишком жестокими и не избирательными.
Трамп понятия не имеет, что такое гуманность, человечность.
Он не умеет сочувствовать, и я не знаю, что он вообще такое.
Похоже, он инопланетянин. Он хочет причинить боль этой стране.
Для него это прямо таки идея фикс. Он хочет причинить боль американскому народу и этой стране.
а ему ведь плевать и на страну, и на народ.
И больше всего меня расстраивает то, что люди идут за ним,
целуют его в задницу и равняются на него.
Сначала мы увидели, как против толпы применяются
изоточивый газ прямо в тот момент, когда мы туда подошли.
С того момента мы много раз видели, как применяются изоточивый
газ, светозвуковые гранаты и перцовые баллончики.
Мы также стали свидетелями большого количества столкновений
между прочестующими и их оппонентами, некоторые
из которых привели к арестам.
Аппеляционный суд 9 округа, который в понедельник встал на сторону президента Дональда Трампа,
постановил, что он законно вёл войска нацгвардии в Портлен.
Суд постановил, что некоторые из протестов, которые начались как мирные, стали насильственными,
а протестующие угрожали правоохранителям и административному зданию.
Это очень меня разочаровало, но не особенно удивило.
Здесь нет тех, от кого нужно защищаться от танцующих лягушек и медведей.
У суда другая версия, в постановлении говорится, что у президента есть право вводить войска,
а также то, что полиция Портлунда не особенно помогла. Какая это была красота.
Глаза не нарадуются. Семь миллионов человек вышли на 2700 демонстраций во всех 50 штатах.
Море народа в Чикаго, Лос-Анджелесе, Бостоне, Атланте, Миняполесе и, конечно же, прямо здесь,
в Нью-Йорке.
И как вы прекрасно знаете, что Нью-Йоркцы по-настоящему
разгневаны, если они вдруг собрались на тайм-сквэр
добровольно, так еще и выходные.
Мне кажется, что это все очень печально, потому
что в любое время американские войска могут оказаться
в любом городе по какой-то надуманной причине.
Мне кажется, что если администрация ограничится тем, что ведет
войска только на объекты принадлежащей иммиграционной
полиции, это уже будет победой, потому что войска
нацгвардии не смогут ходить везде, где они захотят.
Хотя без энтузиазма суд всё же высказал своё мнение.
И поэтому нацгвардия будет подчиняться законным
приказом администрации.
В акциях протеста принял участие огромное количество
людей во всевозможных костюмах животных, например, надувные
коровы, надувные пингвины и жирафы, надувные динароги
и надувные мыши.
Вот взгляните на эти создания и одну надувную «какашку»,
которые все вместе танцуют макарену.
Хорошо повеселились, но, можно отметить, макарены
очень и очень сложный танец для тиранозавра.
По мне так просто чудесно, что все эти люди вышли
на улице, прошлись по ним, помаршировали.
Им это определенно пошло на пользу, потому что у
многих из них не было здорового румянца на лице.
Было видно, что подышать свежим воздухом, они выбирают
очень редко. Но это ж прям здорово, что хоть что-то заставило их выйти на улицу. Подобные
шествия, пожалуй, полезнее для здоровья, чем игра в вот ментон. А еще любопытно то,
что этой группе людей, которая постоянно вопит о разнообразии, инклюзивности,
равенстве и справедливости, самой не хватает разнообразия и инклюзивности на таких акциях
протестов. Вы только полюбуйтесь, это протесты и нигде-нибудь, а в Чикаго. А там прямо-таки море
Практически все демонстранты — пожилые белые люди, да даже леватский телеканал MSNBC обозвал протестующих ватными палочками.
Ну и мы прямо сейчас переносимся в Соединенные Штаты Америки, Вашингтон, на прямой связи научный сотрудник по Евразии, института Куинзе, марк Епископа, Смарк.
Здравствуйте. Прямо сейчас сразу несколько американских изданий сообщают, что Дональд Трамп якобы нет официальных подтверждений к этой минуте, опять передумала и не планируют проводить сами Трамп, Путин это с одной стороны, с другой стороны мы в целом бесконечно часто фиксируем изменчивость позиции Дональда Трампа.
Подскажите, пожалуйста, как к этому относиться, что это значит?
Это стратегия, это метод давления. Как это вообще понимать?
Ольга, добрый вечер. Я не думаю, что надо оценивать то, что мы сейчас эти игры, которые мы сейчас видим до Будапешт,
как то, что кто-то поменял мнение про принцип, а принцип, то, что был начин процесс воласки,
где Президент Путин и Президент Трамп во многом сошлись, в их нем видение про как
урагулировать этот конфликт. И мы с этого момента шли безусловно с какими-то
поворотами и с поступками, но мы шли довольно верно к моменту, когда эти
договоренности будут формализованы. И я не вижу никакого основания думать, что мы
на этом пути, несмотря на то, что, конечно, будут разные информационные сбросы, будут разные
утечки. Это все понятно, это часть дипломатии. И я призвал бы всех не слишком слупой на это все
смотреть, потому что это просто дипломатический процесс. Марк, какими вы видите возможные
договоренности в Будапертии между лидерами наших стран, учитывая то, что Лавров сегодня
Я еще раз повторил, позиция Москвы после Аляски не изменилась.
Евгений, это хороший вопрос.
Я так понимаю, что и президент Зеленский сказал что-то похожее недавно,
что единственный большой вопрос, который остался, который безумно сложный для всех,
это территориальный вопрос.
Я думаю, что есть общая картина про договоренности вокруг безопасности.
Есть картина двухсторонних договоренностей между Россией и США,
которые помогут этому договору стоять.
Но остался этот вопрос про территорию
и как имплементировать возможные выводы войск из Донецка.
У меня нет для вас тут окончательной информации,
потому что я думаю, что эти переговоры продолжают идти
до сегодняшнего дня, может быть, даже в это же время.
Но есть разные модели, про которые обсуждаются,
про как это легитимизировать,
про, если возможно, сделать что-то вместо этого.
Это безумно сложные переговоры,
потому что это не только про двухсторонний конфликт
между Россией и Украиной,
это про общую конфронтацию между Россией и Запада.
И главный вопрос для меня — это насколько мы можем расширить то, что сейчас на столе переговора.
Если мы говорим про санкции, если мы говорим про реинтеграцию России в международные институты,
президент Трамп, например, говорил про G7, то что он должен обратно стать G8 с Россией,
Насколько интеграция всех этих вещей может поменять некоторые детали про территориальный вопрос.
У меня нет ответа, я думаю, сейчас этого ответа нет, потому что это всего активные переговоры.
Про переговорный стиль Дональда Трампа я вернусь к своему вопросу, как будто вы не до конца дали ответ.
Его рассуждение на тему Томагавка. Вдам, не дам Томагавке.
Его рассуждение на тему войны. Зеленский побеждает войне. Нет, это Путин заберет всю
Украину. Вот это изменчивость. Как к ней относится, у нас здесь, в России, в самом деле,
у многих вопросов. Есть ли стратегия в Вашингтоне? Понимает ли Трамп чего добивается? Вот,
Вот если понимает, то чего?
Мой ответ на это, что безусловно да, есть безусловная стратегия есть, и я больше скажу,
есть только один человек в мире, который хочет и может урегулировать этот конфликт
в ситуации, где мы говорим про линию контакта, которая пропита на кровью,
трагичная, ужасная ситуация, которая происходила 3,5 года.
И главная проблема, Ольга, в том, что, если мы посмотрим, например, на Индия-Пакистан, это война была 48 часов между ними,
проблема в этом конфликте, что обе стороны России и Украина по своим причинам думают, что их ожидают лучшие условия,
если сражение продолжится ещё месяц, ещё год, ещё два года.
И мы пытаемся сейчас, президент Трамп пытается урагулировать конфликт, где обе стороны имеют свои причины, чтобы на это не идти, чтобы иметь очень высокие требованности.
Поэтому единственное, что можно сделать в этом контексте, это находить рычаги давления на Украину.
И мы читали репортажи, где президент Трамп имел очень сложные откровенные разговоры с президентом Зеленским.
И рычаги над Россией, и цель этих рычагов — это сблизить эти переговорочные позиции двух сторон, чтобы оказаться с какой-то сделкой.
Это очень сложная работа, но мы видим с момента о ласке, что эта работа идёт вперёд, не то не было бы сейчас разговор про то, что будет это большая встреча Будапешт.
Вы вскользь коснулись очень интересной темы, о которой, возможно, ещё рано говорить, но она действительно обезумно важна.
Если предположить, что сделка будет заключена между Трампом и Путиным, назовем это сделкой,
там где-то пожмут руки себе еще зеленские и макронные, и же с ними.
А как будет выглядеть мир после урегулирования конфликта и окончания боевых действий?
Президент Трамп был довольно открытым и откровенным про то, что то, что сейчас происходит, может и должно быть основой для переосмысливания архитектуры европейской безопасности.
И для процесса, я не использую слово «перезагрузка», я понимаю, что это довольно грязное слово после столько проблем с этим, но нормализация и возможное сотрудничество между Америкой и Россией в экономике, в дипломатии, в политике, в вопросах о безопасности, терроризм, наркоторговля, нелегальные эмиграции, есть очень много вещей, где это было бы в взаимных интересах России и США.
И эта администрация видит урагулирование как базовое условие, чтобы мы смогли продуктивно и конструктивно обсуждать все эти другие вопросы, которые Россия хочет обсуждать, включая ДСНВ, я думаю, это называется, и много других областей про безопасность, про экономию, где это выгодно нам всем.
И я думаю, что это хорошо для мировой стабильности тоже, но для этого всего мы сначала должны увидеть окончение кровопролития, как говорит президент Трамп и стабильное урагулирование.
Спасибо.
Марка, если можно про европейцев, хватит сил у Дональда Трампа, политической воли, или допустим желание перебить этот антироссийский тренд.
мы видим, как болезненно реагируют весь коллективный Евросоюз,
за редким, действительно редким исключением.
Вот у Трампа хватит желания.
Я думаю, НАТО во многом это асиметричное партнерство.
Я имею очень интересные дискуссии с моими российскими коллегами.
Я думаю, что они и думают, что Америка имеет больше влияние на то,
чем Америка на самом деле имеет.
все-таки в конце концов мы не можем издавать прямые приказы, мы можем советовать, мы можем
использовать наше влияние, но в конце концов мы имеем дело с странами, у которых свои интересы.
И мой подход, я думаю, что подход многих, это войти в серьезный диалог с нашими европейскими
партнерами, про как мы все вместе видим будущее европейской безопасности. Это будущее включает
сдерживание России. Так же, как Россия хочет сдерживать Запад. Этот элемент никто никогда не убрал.
Но сдерживание без диалога, сдерживание без переговоров и без дипломатии очень опасная вещь,
потому что это нас приводит к эскалационным спиралам, которые, я думаю, никто не хочет.
И это все надо коммуницировать нашим партнерам и сладь им правильные сигналы про, как мы видим
будущее выстраивание отношений не только между США и России, но, как вы правильно
отметили, между Россией и Европой. Россия все-таки часть Европы, Россия восточной
Европе, и невозможно обсуждать стабильную прочную систему европейской
политики и безопасности без конструктивного участия России.
Спасибо вам большое, Марк Епископс, профессор университета Quincy из Вашингтона с нами на прямой связи, из американской столицы, где ломают крыло восточного старинного белого дома резиденции Дональда Трампа.
Леонид Иванович, вы там себе написали уже мирный план, мне кажется, для всех конфликтов.
Я послушал Марка и мне некоторые мысли его они откровенные и они не позитивны там для
России и не так комплиментарно для России например когда он закончил о том что мы должны
сдерживать Россию в ответ на вопрос Ольги но делать это разговаривая в диалоге вместе с
европейцами когда Ольга его спросила о том а как вы планируете повлиять ли
Трамп на позицию Европы. И он сказал об ассимметрии. Я записал себе это. Почему? Потому
что когда-то Байден занимался полной ассимметрией. Он сказал в Европе, санкции, чтобы были внесены и приняты
у вас везде в парламентах в течение пяти дней, когда только Боинк еще упал. Помните тогда,
на ДНР, ЛНР, воюющий против самолетов, которые летали тогда в воздухе украинской и бомбили Луганской.
И они это сделали быстро. Это была симметрия. А теперь они быстро не могут повлиять на Европу.
У больных во вкус вошла сдерживание так называемого, а еще лучше и раздевание России, и ослабление ее.
И здесь, вот вы говорите, Лавров, вспоминая его,
позиция Москвы не изменилась после Аляски.
Марк предполагая, какая это позиция, говорила о территориальных вопросах,
о том, как и что, и в том числе вспомнила о нерасширении НАТО,
о безопасности в Европе.
Во-первых, мы позиции Москвы до конца даже в Москве не знаем,
потому что президент Путин правильно сказал на встрече в Алдей,
Мы не собираемся всему миру разболтывать о чём мы там говорили, просто мы увидели и в этом смысле я вот с ним, с этим экспертом согласен, Москва и Вашингтон стали друг друга, по крайней мере, слышать и понимать, потому что на этой встрече, а потом на телефонном разговоре и может быть возможной будущей встречи.
Мы действительно стали друг друга, лучше понимать, потому что я сколько здесь говорю об этом,
из-за чего началась специальная военная операция, из-за чего общий 14-ый год начался.
А это разве не ваша бегала там,
значит, из госдепартамента и раздавала печенюшки и деньги заодно?
А разве не из-за вашей позиции вот этой самой асимметричной паната все началось в
в 21-м году, когда мы вам предлагали, вот этот Желовров возил письмо Путина.
Хорошо, говорю я, ну так давайте хотя бы об этом договоримся.
Об этом нам для этого Украина не нужна.
Нам нужна действительно Европа и Америка.
Вот здесь вы правы, когда задаете эти вопросы.
А вы вообще способны повлиять это на Европу?
Потому что Европа сегодня прикрылась и говорит,
«Не, не, не, имеет права Украина, но не сейчас, но потом».
Они же это тоже говорят.
Сейчас мы не… Америка, говорит уже с новым президентом, нет.
Теперь что о Будапеште в Энгрии?
Встречи, на которую очередной раз мы направили свои взоры
и предполагаем, что там может произойти. Я вам скажу честно.
Чем больше я слушаю, с самого начала, как только Будапешт был предложен,
Тем больше я говорю, а зачем? Зачем рисковать собственным президентам?
Вот я это говорил у вас, когда он пошел в коммунарку в больницу, я помню, не зная о том, а что это за болезнь?
Ну, разве ответственная сторона себя так ведет? ФСБ, ФСО, разведка. Если поляки говорят, мы собьем, да? Или, возможно, собьем.
Не собьем, посадим, передадим в галлю.
Посадим, передадим.
А почему мы-то должны рисковать руководителям своего государства,
которые воюют, которые вообще не должны в этом смысле любые опасности убирать?
И я, честно говоря, не предполагаю, что мы пойдем на этот риск.
А почему не вам?
Ну хорошо, не хотите.
Давайте на Аляске.
Давайте на Камчатке.
Проблемы.
Перелетай в травму.
В поселке ключи.
Или мы перелетим вместе с нашими истребителями.
Но встреча, на которую мы рассчитываем, она, конечно, подвержена вот тому,
о самом, о чем вы сказали Оля, изменчивости.
Эту изменчивость видит весь мир.
Ты изменчивость видит Бразилии, ты изменчивость Индия,
когда против нее 50% водят якобы изотопливо.
При этом против Китая не водят якобы изотопливо,
из-за топлива, из-за гореческомазочных материалов, которые покупают,
хотя питое больше покупают.
Чего-то не вводят они.
Это не изменчивость, это обман.
Обман заключается еще и в том,
что все почему-то ждут моментальных результатов.
Вот мы сейчас говорим о серьезных,
краеугольных вопросах, связанных с нашей безопасностью.
Из-за чего все началось?
Началось же ни за территории, ни за каких территорий.
И сейчас время, территория, территория, территория.
Мы что, вот мы видим войну в газе, два года, два года, невооруженная газа, вооруженная автоматами,
воюет с Израилем, вооруженным до зубов, которым не жалеют, дают бомбы, дают ракеты, дают и два года блиться война.
А почему они не могли остановиться?
Теперь они остановились на время, забрали своих и дальше долбают.
А теперь спрашиваю я себя. Это же не эгоизм, это же страна серьёзная Украина, а Европа, что не серьёзные страны, имея ВВП, больше нашего там во многое, они же вооружат эту Украину, как только мы остановимся, не решив тех самых вопросов краеугольных, из-за которых всё началось.
Ну, это дураку понятно, чего там, в очередной раз Лавров говорит,
нас пытаются заставить остановиться, остановятся,
дальше поставят им БПЛА туда, сотни тысяч, поставят ракеты,
и что, что дальше?
А миллионы людей-то там на границе, они никуда не разошлись,
он в газе на второй же день начались военные действия.
Почему?
Хотя вроде бы собрались, решили 20 стран.
А если вы хотите, у нас так же, даже не 20 стран, даже не Будапеш, даже не Аляска,
вы хотите, чтобы мы просто остановились и заморозили военное действие,
не решив ничего из-за чего все это...
Кто, во-первых, это поймет нигде и никогда этого не поймет, потому что, действительно,
и я убеждая здесь телезрителя, говорю об этом постоянно,
что началась война, но вовсе не из-за территории, а началась из-за русских,
из-за того, что вы запрещаете, из-за того, что вы убиваете этих русских, из-за того, что вы совершили переворот, из-за того, что у вас бегают нацисты, из-за того, что...
И самое главное, из-за того, что вас тащат в НАТО против России и пытаются заставить, по сути говоря, воевать с Россией.
И разговор начался не с вами в Киеве, а в 21-м году в США, а Байден сказал в Европе,
Сюда, ребята, сюда выстраиваем, а теперь остановить это очень сложно.
Для этого нужны, конечно, вот эти переговоры, но они должны быть осмысленными, обдуманными.
Понятно, что это делает Лавров с госсекретарем США.
Понятно, что мы, вот когда я говорю, позиция Москвы после Олески не изменилось, но мы о ней не знаем до конца.
Я, конечно, понимаю, о чем я говорю, примерно по тому, что говорит Лавров, потому что говорит Путин.
Вы давайте решать вот эти вопросы. Он же наверняка говорит то же самое.
Ведь давайте решать вопросы. А как люди, миллионы, должны жить в Крыму,
где ваш этот бывший министр обороны Англии говорит, надо их создать такие условия,
чтобы они там не жили. Вы хотите это что ли? Наверняка Путин говорит это президенту Трампу.
А если так, тогда мы должны обезопасить себя.
Ну, так давайте обезопасим себя.
Давайте решим вот эти вопросы.
Можем даже их без Украины решить.
А то, что надо с Украиной решать, давайте решать троём.
Скорее всего об этом идёт тяжёлый, сложный разговор.
И лучше, чтобы он шёл, чем он бы не шёл.
Мне кажется, в этом заинтересованы, когда вы задаете себе вопросы сегодня вот такому, как Марк, заинтересованы все.
Другое дело, все мы боимся, что нас уведут не в ту сторону.
И вот здесь риск всегда присутствует, потому что переговоры — это не свадьба,
это не обнимашки и не обмен кольцами и песнями.
Ну и драться в конце было бы странно.
Срочные новости прямо сейчас приходят,
которые как будто указывают нам на то, что переговоры и встреча подвесли.
На этот раз Ри о новости и чиновника из администрации Сенёных Штатов Америки.
Разговор Лавровой Рубио был продуктивным и хорошо, но
необходимости в дополнительной личной встрече Лавровой Рубио в данный момент нет.
Трамп не планирует в ближайшее время встречаться с Путином.
Подробности после рекламы. Проднёмся.
Президент Франции Макрон стал объектом издёвок из-за ограбления Лувра.
в соцсетях разошлось вот такое любопытное видеообращение.
Макрон сидит в диадыми сапфирами и выжирели и с изумрудами.
Как раз из украденной экспозиции обещает вернуть все похищенное.
В этом ролике Макрон выступает в роли спящего охранника.
Зеленский разбивает стекло, ворует корону, уезжает в закат.
Позже передает корону Дональду Трампу.
Взамен получает американские помогавки.
Издевается на демануэльем и британская Дейли Телеграфа, издание публикует коррикатуру на необнаженный мокрон в чулках и туфлях с надписью
Боже мой, меня ограбили, лишив политическое власти
В самом деле об ограблении лубра появились новые улики, к болгарке, паяльной лампе, одеялою рации
Допавился мотоциклетный шлем, одинокая перчатка и ключи от автокрана
Как сообщает лепорезьен
Сама автовышка оказалась тоже украденной, ее владелец выставил технику на продажу, грабители пришли под видом покупателей, избили мужчину, сели в машину, уехали позже потерпевшей, узнал свой автокран на видео с места преступления.
В самом пореже появилась новая достопримечательность, то самое окно, через которое вытащили драгоценность.
Ограбление лувра — это покушение на дорогое нашему сердцу наследия, на нашу историю.
Те, кто задумывал осуществить кражу, предстанут предсудом.
Мы приложим все усилия и обязательно добьемся справедливости.
Макрон заявил, что ограбление лувра — это покушение на столь ценимое нами наследие.
На нашу историю получается Франции нельзя расслабиться даже на минуту.
Кто правительство рушится, то лувр грабят.
Лувр — такой лувр.
Охранники в лувре.
Монализа утром в день ограбления.
Похитить изувры императорские драгоценности и смыться
на пижо модели T-Max — это отдельный вид искусства.
Перед размахом и дерзостью снял шляпу и сам император.
Масштабная операция по поемке преступников,
ухитивших из лувра бесценные драгоценности,
похватило, кажется, весь мир.
По словам следователей, для того, чтобы проникнуть
в изысканную галерею Аполлона, ворам потребовались лишь
болгарка и паяль.
Из галерея они скрылись по семью драгоценностями на руках.
В девятое они выронили при побеге в спешке.
Сегодня же утром стали раздаваться реальные опасения
по поводу того, что украденные драгоценности
могут быть никогда не найдены.
Это не больше, не меньше ограбления десятилетия.
Его цель — Увер — самый знаменитый музей мира.
уже представить нельзя как для Франции и так и для всего мира.
Сотрудники лувра не едино жды выражали обеспокоенность слабыми мерами безопасности музея.
Ограбление заняло всего четыре минуты, а шеломляющий быстро.
Надо признать, работали профессионалы.
Цельями организованных преступных группировок
становятся сегодня предметы искусства и безусловно музеи.
Культурное наследие Франции, как вы знаете, огромна.
Эта сторона, чью историческое наследие, имеет огромную ценность.
Меня совершенно не удивила ограбление Лувра, еще один печальный признак упадка некогда в Великой страны,
где правительство, вместо противостояния реальным угрозам, довело до совершенства искусства отвлекать людей мнимыми.
С радостью выкупли украденные драгоценности и передам их обратно в Лувр. Я, конечно, имею в виду Лувр об Удабе.
Никто не ворует из Увра об Удабе.
И пока следователь сбились с ног, разыскивая украденные
драгоценности, эксперты предупредили, украденные
предметы столь известны, что в продаже их почти невозможно,
только если в разобранном виде.
В Японии своя железная леди, ее зовут Саная Такаятия,
она первая в истории страны женщина, которая стала премьер-министром.
Такаятия известна радикальными взглядами, и газета Санкей
Синбун пишет, что она была обрабанчиком в рук-группе
и за ядлым байкером. Кумир политикам Маргарет Тетчер в первой же речи после избрания
Такаятип обещала не давать подчиненном спуск, а заставить министров цитата пахать как ломовых лошадей.
Такаятип протеже премьера Синдза Абы, они работали вместе с 2006 года, как и Абы,
и считают жестким консерватором националистов. Такаятип выступает за агрессивную внешнюю
политику, поддерживает пересмотр японской конституции, в частности требует убрать статью,
что запрещает стране иметь собственную армию.
Поддерживает она экономическую политику,
або вот его взгляды на отношения с Россией не поддерживают.
Сензаба хотел наладить партнерские отношения с Москвой,
так, а эти напротив настроены максимально враждебно.
Читает, что нашей стране нельзя доверять,
убеждена, что Советский Союз и якобы поступил непорядочно,
вступив в войну с Японией в 1945 году.
Сонаэ Такоити набрала 237 голосов в первом туре,
что составляет более половины от необходимого порога
в 233 голоса.
Она стала 104-м премьер-министром Японии и первой женщиной
на этом посту в истории страны.
Такоити считается консерватором, поддерживающим традиционные
гендерные роли и агрессивную внешнюю политику.
Ей 64 года, она следует примеру Маргарет Тетчер.
Цена — это каити-ветеран японской политики, с более чем 33-м стажем, и она убеждённый фенсерватор.
Такаити известно своей жёсткой позиции в вопросах обороны.
Она обещает пересмотреть пацифитскую конституцию Японии.
Война, сейчас идёт наступление России. Но как мы можем добиться прекращения огня?
Я думаю, это довольно сложный вопрос.
Также прискорбно, что позиция японского правительства
здесь совершенно не просматривается.
Лично я считаю, что Россия – это страна, которая исторически
никогда никогда не соблюдает международные соглашения.
В конце концов, в 1994 году, не так ли, в бодопешеский
меморандум, Украина согласилась отказаться от своего
ядерного оружия в обмен на это, Россия, Америка
и Великобритания побещали должным образом обеспечить
безопасность Украины.
не свернуться еще дальше в прошлое, то был аннулирован
симоносекский договор эпохи Мэйнзи.
Совсем недавно, во время последней мировой войны,
они нарушили советско-японский пакт о нейтралитете.
В результате Япония понесла ужасные страдания, поэтому
независимо от того, обмениваемся ли мы с Россией документами
или договорами, доверять им практически невозможно.
Что касается переговоров о прекращении огня, проводимых
под руководством США и России, то их итоги вызывают глубокую
Если они позволят изменение уграниц с помощью силы, мировой порядок рухнет,
это вторжение на Украину является результатом договора о всеобъемлющем стратегическом
партнерстве, подписанном в июне прошлого года между Россией и Северной Кореей.
Не следует также забывать о совместных полетах и военно-морских учениях,
проводимых китайскими и российскими военными вокруг Японии в последние годы.
В зависимости от условий любого перемирия, риски для Японии могут еще больше возрасти.
Будучи убежденной традиционалисткой, она также выступает против однополых браков и сохранения
девичьей фамилии в браке женщинами. Она периодически посещает храм Ясукуни. Это вызывает много споров,
потому что там почитают погибших во время войны в Японии, в том числе и политиков,
осужденных за военные преступления. Она оправдывает завоевательную войну Японии в Азии,
и заявляю, что это была оборонительная война.
Интересно при этом, что дама думает про бомбардировки Хиросима и Нагасаки,
но почему-то сказать об этом, она забыла.
Так часто бывает с японцами в последнее время.
Приходят срочные новости, по теме, которые нас, конечно, волнуют,
сами, кажется, все более призрочным.
И вот теперь Блумберг пишет, что Европа и Украина,
по образу и подобию сектора газа, готовят план.
не из двадцати пунктов, а из двенадцати пунктов по прекращению боевых действий.
На мере невозможно хорошее, параллели проводить было бы странно, имея в виду, как быстро закончился
триумф американского президента на Ближнем Востоке.
Война завершилась и так же быстро началась, спустя где-то полтора дня.
Мы переносимся в Европейский Союз, Бельгия Брюссель и шеф нашего Европейского бюро,
Анастасия Попова на прямой связи.
Странные чувства, Настя, здравствуйте, испытывают европейцы по поводу сам, это
сегодня стало известно, что некоторые хотели бы приехать на встречу Путина и
Трампа в Будапешта. Некоторые бы хотели провести с собой еще и Зеленского, что нам
об этом известно. Здравствуйте, Ольга, ну действительно тут мнение расходится,
собственно, никогда единство в Европе не было, и единого подхода тоже нет, и это
это проявляется в том же ажиотаже, который мы наблюдаем вокруг планируемой встречи.
Пока что планируемые, хотя вот действительно говорят, что подготовка вроде то заморожена, то не заморожена,
то на определенную дату уже назначена.
Никто четко не знает, поэтому и спекулирует, и на фоне этих спекуляций происходят разные и другие вещи,
в том числе и ружца, и рынок акций, например.
Но это сейчас о другом действительно в Европе очень переживают по поводу этой встречи,
и готовят европейский, так называемый, европейский ответ.
Вот Лондон пытается взять на себя управление
и предлагает с одной стороны заморозить всё, как есть сейчас,
но с другой стороны, после установления мира
уже активно вооружать Украину, активно накачивать её оружием
и приводить в более агрессивное состояние, чтобы дать отпор России.
То есть безусловно ни о каком долгосрочном мире,
ни о каких планах речи не идёт.
британцы также заявляли, что готовы отправить войска
туда, на Украину, которые будут исполнять некие
миротворческие функции.
У мнения России здесь, конечно, никто не говорит, и под
таким письмом подписались и французы, и мелонии, итальянцы.
То есть варианты обсуждают разные, но всячески пытаются
оказаться тоже европейцы на самете Будапешти, чтобы
не допустить поражение Украины.
хотят усилить ее позиции, переговорные позиции, а скорее всего, как говорят в
кулуарах, просто сорвать эту встречу, чтобы все-таки все шло в русле Европы, а не
Вашингтона. Безусловно, в Европе есть силы, которые готовы не то, чтобы помочь этому
миру, но и готовы обеспечить не только безопасность этой встречи, обеспечить и
воздушное пространство, открыть для пролета. Это тоже вызывает большие
вопросы, потому что поляки, например, грозят задержать
рейс по ордеру Международного уголовного суда, а вот
болгары и румыны пока говорят, что готовы открыть
воздушное пространство, но такого запроса пока
они не получали.
И вот такое поведение болгар и румыны вызывает, опять
таки, вопросы в Брюсселе, как так можно, говорят
здесь чиновники, но и также возникают различные
абсолютно фантастические версии на тему того, как
все-таки борта российского президента может оказаться внутри Евросоюза.
Хотя, что надо подчеркнуть, не находится ни Министр Лавров, ни сам президент Путин
в санкционном списке, так что теоретически, в принципе, они имеют право оказаться на территории
Евросоюза и провести эту встречу. Когда она пройдет, пока не ясно, но безусловно, ажатаж будет
только сохраняться. И действительно европейцы хотят и Зеленского там на этой встрече видеть,
и сами там присутствовать частично одни, чтобы сорвать встречу, другие, чтобы помочь установить мир.
Ольга.
Спасибо вам большое, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Брюсселя.
Конечно, вопрос пролета, наверное, даже уже не вторичный, да, в третьем десятке по важности на данный момент,
когда под большим вопросом сам самит. Прошу.
Ну, полет на самом деле будет происходить через Иран, Турцию, соответственно, мимо Италии и за ходом через эту венгрю с запада.
А куда полетим, если сам это не планет?
А это другой вопрос, к вопросу, к переговорам нашим.
Вот, соответственно, я напоминаю, что переговорный процесс, собственно говоря, все это способ звонка.
Вот, ну, вообще рубию сложно. Звонки, соответственно, с Лавровым, по целому ряду, причина, в самом деле.
Вот, как бы, естественно, как бы в шоколаде, с этим, с вытком все нормально.
Они разные по возрасту, там у них есть некоторые особенности, как бы у Руби есть тоже некоторые особенности, как бы у Уиткова, соответственно с этим.
Собенности нет.
Нет, у них вообще все хорошо, вот вопрос заключается в том, что каждый раз на президентском уровне все нормально, а потом как начинается переговорный процесс как бы с Руби, вот там все как бы опять по четвертому кругу.
В чем особенность заключается сейчас.
Трамп на данном этапе настаивает на том, чтобы все стало по линии разграничения, потом стель за стол переговоров, в рамках этих столов переговоров он дает слово.
Кстати, как он дал то слово в газе, я напоминаю, он приведет к определенным действиям, в чем его идея заключалась.
Российская страна утверждает...
Но она встала по линии разграничения.
тут же пошли конвоя в открытую, уже просто с оружием, а может быть и безумец какой-нибудь
стармер пошлёт туда несколько своих спецназовцев.
Как и в случае с газы, соответственно, был вариант из того, что Хамас насчёт, как бы,
естественно, Вен и Дейс. Там были какие-то поползновения, но после этого, естественно,
приехал сейчас Венс на Ближний Восток. Вот, как бы, надавили на Хамас через Турцию, кстати говоря,
она сейчас очень важную роль играет в этом процессе. Вот она на Хамас, конечно,
И, собственно говоря, опять возобновленный мирный переговор.
Мирный соглашение возоблено, они сейчас никого не бьют.
Сейчас вот принять решение возможности, а воде водит, то это все обсуждается.
Я говорю про то, что у Трампа такой концепт.
Расиск Федерации настаивает на том, что сначала надо дойти, а потом все там вставать.
Я напоминаю, что вопрос спирается в территории конкретно, как бы Донбасс, все такое, подобное.
Мы это уже 50 раз обсуждали, вот как бы пока там ногами никто не дойдет, а в ближайшие 2 недели как бы
очевидно не произойдет там, естественно, в лучшем случае покрость будет, а в лучшем случае...
Конечно, немножко противоречит нашей официальной точки зрения и линии партии.
Мы традиционно декларируем, что нас волнуют не вопрос территории, мы переживаем за...
А первый причин?
Я напоминаю.
И первый причин, на рамках все известно.
В рамках позиции, которая была подтверждена в онкоридже, как бы, естественно, предложение офис,
который был сделан, как бы, потом подтвержден, как бы, с реформацией информации.
Константиновку сражаемся, условно говоря.
Да, конечно. Сражаемся заосновляться в кроматорск, если вы, как бы, Ваненкова.
Поэтому, как бы, Константиновку мы уже давно не сражаемся.
Ну, как бы, это, значит, сражаемся, то как-то так долго очень сильно.
Ну, не за нее, но это же очевидно.
Кажем так. Если бы вопрос как бы русского языка и вопрос, естественно, церкви и все остальное,
как бы, там предмет там обсуждается.
У американской страны несколько раз говорил, что не готовы все дело поддержать, повести,
там вопрос упирается как бы в территорию составляющей.
Российская Федерация Приспиальная наступает против перемирия,
Для того, соответственно, будет достигнута определенной
территориальной составляющей.
Все вопросы связаны с накачкой вооружения, с подвижением
в стеции. Это вопрос как бы не языка.
Это вопрос в том, что как бы пока там воюется, надо
завоевывать. Вот идея в этом состоит.
Она мы еще воюется пока.
Аааа... Как мы говорили, осенью...
Я имею в виду вот эта вот осенне-зимняя компания.
Насколько она...
Ну, осенью продвижение...
Эффективно, эффективно.
Осенью продвижение замерлены.
Сейчас, на самом деле, то, что летом было бы интенсивно.
Сейчас все равно оно очень интенсивно идет.
там заняты западные эти рубежи в Покровске,
я так понимаю, в ближайшее время, там через полосится,
там все убирается в низкие темпы,
ну, относительно низкие.
Вот, соответственно, плюс ко всему,
как бы до славянско-хромоторско, там еще через лиман, топоте,
это достаточно продолжительный процесс вообще-то, так?
Там контроль, конечно, дорог происходит,
трасс и изюм, соответственно, как бы это все понятно,
все в курсе, все, понимаем,
идут все плюс-минус на рынке со всех сторон.
Вот, но вопрос конкретного времени,
что за это время можно произойти с Трампом?
Потому что, во-первых, сейчас еще шат-даун стоит.
Вот, когда он закончит, там уже, как бы, республиканцы заряжены.
Вот, на разные действия.
Вот, это первый момент. Второй момент, как бы, нас самец сейчас будет Европейского Союза.
Кстати говоря, 12 пунктов повезут в пятницу, скорее всего, с большой долевероятностью.
Соответственно, посредственно, Трамп.
И, кстати говоря, предлагает создать вообще администрацию в его голове.
Ну, то же самое, что в ГАЗе, в принципе, как бы, совет мира.
Вот, кстати говоря, там отдельно прописано, что снимаются санкции все последовательно.
Правда, 300 миллиардов, как бы, не возвращаются, а частично возвращаются.
Соответственно, это был рынка трос, на фьючерах.
Ну, в смысле, закрылся он, конечно, не на 4 процентов.
Давайте, да, процистируем мир вдоль линии фронта, возвращение депортированных детей,
обмен пленными, гарантии безопасности, скорленный путь Украины в Евросоюз,
санкции против России снимаются постепенно, деньги России не отдаём.
В полном объёме, там сказали, не отдаюсь, там казалось, что она пропорциональная.
заблокированным ну там там вообще если в луберке читать откуда все это пока маска я
блубер читаю не согласиться участвовать после военном восстановление украин
вот там смысл заключается в том что это начальность история обсуждала что часть
денежных средств пойдет на стану донбасс чай денежных средств пойдет туда как бы
на смысл включается в следующий но плохой план ну скажем так сейчас все
апреляться будет рампом это первые моменты второй средств темп продвижения
потому что когда во-первых сейчас у него дывали я сегодня днем он только что
что он вот-вот завершит 9-й конфликт.
Он сейчас, это у него обед, а потом у него будет ужин там же в розовом саде,
и вот там он может делать высказывание.
Вот сейчас он уже высказался. Он сказал, что все хорошо, скоро война завершится.
Прошу.
Специального военной операции мы сражаемся, прежде всего, за будущее России и за будущее российского народа.
Это главное.
И это суть данного конфликта и текущего политического момента.
не территории, не какие-то желания, а будущие наши страны. Поэтому я уверен, что наша позиция будет
исходить прежде всего из этого. Никакие компромиссы, либо подталкивания западам нас к тем или иным
невыгодным решениям, принятого внимания к Кремлям не будут. Это первое. Второе, мы видим, что Европа
что подостаточно враждебно восприняла сам факт на говоренности о сами те новом Путина и Трампа.
В этом плане можно, конечно, рассуждать о рисках и угрозах того или иного маршрута полета на этот самент российского борта №1.
Но что обращает внимание? Прежде всего резко негативная реакция таких стран, как Литва и Польша,
которые однозначно своими заявлениями, устами первых лиц своего политического руководства, заявили, что
Российский борд не будет пропущен, либо в отношении него будут различные меры принуждения для того, чтобы полет по этому маршруту не состоялся.
Полет по другому маршруту он тоже несет в себе определенные риски.
Знаете, ну я что хотел бы сказать, сейчас многие рассуждают по поводу рисков и угроз безопасности президента России.
У нас есть профессиональные службы, которые отвечают за этот вопрос.
Федеральная служба охраны и службы безопасности президента.
Там служат компетентные, грамотные, преданные России
и своему служебному долгу офицеры и генералы.
Аналитики, которые взвесят в СИЗА и против,
и будет предложен самым оптимальным маршрутом.
Поэтому я думаю, что эксперты, конечно, могут рассуждать по этому поводу,
но есть те, кто будет докладывать президент,
и будет принято самым оптимальное решение.
Ну и, наконец, по поводу самого саммита.
Саммит так или иначе, я уверен, состоится.
Нам надо усиливать наши переговорные позиции, выходя на этот саммит.
Здесь я полагаю, для нас крайне важно тема политзаключенных на Украине.
Мы знаем, как Трамп потребил свое возможности контактов
для того, чтобы добиться освобождения ряда политических заключенных.
Пусть в результате звонка Трампу
А Зеленскому выйдет большая группа полезоключенных во главе с 86-летним Вячеславом Богуславевым.
Вернемся.
Итак, перспектива переговоров Потина и Трампа в ближайшее время, по крайней мере, по сообщениям западных СМИ в Тумане.
Это была ваша любимая программа «60 минут», прямо сейчас вести всего доброго действительно.
Пока.
