Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут о самом главном.
Начинаем с срочных новостей. В Вашингтоне проходят встречи спецпосланника Путина главы РФП и Кирилла Дмитриева и представителей Трампа, в том числе Стео Виткова.
Только что Дмитриев сам подтвердил, что он находится в американской столице со вчерашнего дня.
По мнению Вашингтонпос, цель визита — успокоить администрацию Трампа и подчеркнуть не только желание России достичь на Украине мира,
но и обсудить крупные финансовые сделки Москвы и Вашингтона.
Чуть раньше в эфире Fox News еще одно доверенное лицо Трампа генерал Келлок дважды ушел от прямого вопроса о реакции Кремля на предложение Трампа прекратить огонь.
Речь, вероятно, от требования Путина — устранить первопричины войны на Украине.
Келлок заявил, что война идёт слишком долго, Вашингтон намерен положить ей конец.
Отвечая на вопросы о ресурсной сделке, Келлок заявил, что без решения рады сделка по минералам не может быть заключена.
Министр финансов США Бессон сообщил, что до конца этой недели Вашингтон приводит делегации из Киева, как раз для обсуждения, возможно, и подписания соглашения.
Мы собираемся это остановить. Это бессмысленная война, которая никогда бы не началась, если бы я был президентом, и ей нельзя позволить продолжаться.
Думаю, что мы хорошо сотрудничаем с Россией и Украиной, но мы должны это остановить. Это гуманизм.
Дождавший закрытие торгов на бирже, Трамп объявил о новых пошлинах на товары со всего мира. Повторил и тезис про украинский конфликт.
Глава РФП Дмитриев, один из переговорщиков Путина, в это время публикует в ИКС скриншот подлетающего к американской столице самолёта.
Диалог России и США важен в независимости от политики. Речь идёт о построении более безопасного и процитающего мира.
Вашингтон-пост утверждает, что переговоры Дмитриева и спецпредставителя Трампа Уиткофа уже идут.
Перед началом Дмитриев провёл в соцсетях опрос. Будут ли благом для мира хорошие отношения Москвы и Вашингтона, да или нет?
По ходу голосование уверенно побеждал вариант, да, но в итоге голоса разделились почти поровно.
Близкий союзник президента России Владимира Путина находится в Вашингтоне для переговоров с администрацией Трампа,
что подчеркивает разительный поворот в отношениях между Соединенными Штатами и Россией.
Дмитриев может быть здесь, чтобы успокоить Белый Дом и вновь подчеркнуть возможность не только мирного урегулирования,
Ну и крупных финансовых сделок. Это основано на холодном расчете Путина,
что Трамп выступает за международную систему,
в которой великие державы делят мир на сферы интересов.
Предложение деловых сделок и налаживание отношений через таких бизнесменов,
как Уитков, является проверенным механизмом для Кремля,
сказал Олег Рыбачук, бывшей глава администрации
экс-президента Украины Виктора Ющенко.
Это также является частью попытки получить прямой доступ к Трампу.
Одновременно, прямо сейчас готовится второй раунд переговоров экспертных групп России и США по Черноморской инициативе сообщил участник консультации с американцами Верри Ядесенатор Григорий Карасин.
Глава Минфина США Бессенс ждет в Киеве украинскую делегацию для подписания неуколониальной сделки по минералам.
Я полагаю, что команда украинцев может прибыть сюда уже в конце этой недели или в начале следующей.
Украинцы сформировали свою группу переговорщиков.
А мы, после инцидентов в Белом доме 28 февраля,
собираемся подписать четырехстраничные соглашения.
Это связано с параметрами взаимопонимания.
И мы в Минфине воспользуемся ситуацией, чтобы двинуться к большой сделке.
Мы верим, что эта сделка очень важна для американского народа,
для украинского народа и для мирного процесса.
Звучит так, будто в течение двух недель вы доведете эту сделку до конца.
С нашей стороны уже всё готово.
Доработанный американцами вариант соглашения по недрам ещё менее выгоден.
Киеву, чем предыдущие, сообщают французское издание Alipoint.
Якобы в документе есть абсурдный пункт о добыче ресурсов в Крыму и на Донбассе, то есть на территории России.
Уже стачает риторику и ещё один эмиссар Трампа по Украине Келлок.
Требуют новых санкций изъятия замороженных на Западе в 300 миллиардов долларов украденных у Москвы.
Я действительно верю, что мы на пороге перемирия, но обеим сторонам придется пойти на какие-то уступки.
Ни одна не получит всего, чего хочет.
Придется найти компромисс, чтобы прийти к решению.
Но Трамп может сделать это. Он тот, кто способен это сделать.
В завершение конфликта до Пасхии 20 апреля в Белом доме уже не верен.
Об этом британский телеграф анонимно сообщили сотрудники Трампа.
Финальншел Таймс отмечает, что мир будет возможен только при учёте интересов России.
А необходимость территориальных уступок Москве осознаёт всё больше украинцев.
Варшава убеждает Кейф, что поляки на земле западной Украины не претендуют.
И чтобы не провоцировать Россию, не станут отправлять на Украину своих солдат.
Российская пропаганда уже обвиняет нас в том, что мы хотим войти на Украину и разделить её.
и разделить ее. Украинский посол говорит нам, что украинцы в это не поверят.
Но вот миротворцев будет частью мобилизации общественности в самой России.
И мы не хотим давать этот козырь российской пропаганде.
В Варшаве сегодня неформальная встреча министров обороны Евросоюза.
Еще один антироссийский саммит в Брюсселе, где соберутся главы МИД Стронната.
Накануне Генсе Кальянца Рёдт заявил, что лучший путь к миру заставит русских покинуть Украину.
Глава евродипломатии Калас продолжает считать, что Брюссель участвует в переговорах по урегулированию конфликта.
Украина согласилась на прекращение огня уже три недели назад, и мы не видели никаких сигналов со стороны России.
Так что они просто ведут игру. Я думаю, было бы очень хорошо установить для них четкий срок.
когда они должны будут ответить на вопрос, что они делают и продемонстрировать добрую волю,
что они тоже хотят мира. Ясно, что украинцы хотят этого.
Вашингтон впервые проигнорирует заседание в формате Рамштайн 11 апреля,
утверждает Defense News со ссылкой на источники. Шеф Пентагона Хексит не собирается
участвовать в совещании ниочно ни по видеосвязи. Президенту США не нужна,
Украина прозревает бывший главамид страны Кулеба,
а Россия нужна, поскольку Москва играет в мире ключевую роль.
Помимо Путина, Трамп уважает Сидзенпина, рассуждает бывший дипломат.
В эфире в британского скайниус обсуждают новый миропорядок.
На смену коллективному западу приходит триумверат.
Россия, Китая и США.
США при Трампе похоже привержены идеей создания триумверата империй.
Россия, Китая и Америки.
Сила Америки на Западе в любом случае уменьшилась.
Это как вода в ванной, которая выплескивалась через верх.
Мы ее теряли. Но в последние 10 недель
будто кто-то выдернул за тычку из ванной.
И теперь вместо небольших потерь тузы там,
из-за выплескивания через верх, она уходит централизована.
Из центра западного мира уходит влияние,
пока Дональд Трамп гонится за своей мега-идеей
трех великих держав, которые будут
которые будут совместно решать проблему.
Российские войска освободили населенный пункт веселая на южнодоненском направлении.
Прямо сейчас на этом участке фронта наши бойцы штурмуют еще один укреп район,
который в ССУ создали в селе Камар.
Вскрывают позиции украинских боевиков, наши войны, причем в буквальном смысле и в окрестностях часовояра.
На кадрах штурм крупного опорного пункта в ССУ брони группой из четырех танков.
Машины буквально врываются на позиции украинских аккупантов и разносят их прямой наводки.
Под прикрытием танкового огня наши бойцы десантируются и занимают вражеские укрепления.
После успешного штурма бронетехника откатывается в тыл.
Вот так выглядит новая эффективная тактика российских операторов FPV-дронов в Белгародском приграничии,
куда Азеленский безуспешно продолжает посылать на убой свои войска.
На кадрах видно, что российские FPV-дроны ждут свои цели прямо на грунтовых дорогах
Дорогах и атакуют квадроциклы и бронетехнику ВСУ на противоходе.
Жгут технику врага бойцей армии России в Харьковской области,
окрестности населенного пункта Лебцы,
а это прямая дорога на Харьков,
усеяны уничтоженными украинскими бутцифалами и прочим натовским металлоломом.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Армия России продолжает зачищать курское приграничье от ВСУ,
Зооград накрывают подразделение украинцев в лесном массиве.
Продолжается зачистка Силагуева российские военные
вывезли еще пять мирных жителей.
На юге Суджанского района висеушники укрывались
на территории свято-николаевского Белогорского мужского монастыря.
На этих кадрах российские впеведут.
Видрон сбивает БПЛа противника, разведчик FlyEye изучал с воздуха наше позиции.
Когда моя группа уже была погибла, я взял рацию старшего Казани-Типа и спросил, запросил эвакуацию.
Мне ответили, если ты пойдешь в эвакуацию, мы тебя убьем с дрона.
К вылету готовят молнию. Беспилотник самолетного типа легко собирается и в бою доказал
своя эффективность, куда не долетит и в певе отправляют
этот ударный дрон, боевая нагрузка у молнии значительно
выше.
В принципе, мы работаем на любые цели, так же как
и на певхоту, так же и на технику, на тяжелую технику,
на какие-то укрепления, ну вот если взять наше,
сейчас в херское направление, в данный момент там имеются
большие застройки многитажных домов, в которых сидит
достаточно много расчетов, что и в певе, в плане и в певе,
что в обычных и пулеметчиках много частенько отрабатываем по скрытым пулеметчикам,
по позициям, которые находятся в многих этажных домах.
В Донецкой Народной Республике освобождено село веселое.
На кадрах работа российских штурмовых групп,
операторов ударных дронов и артиллерии одновременно.
Зачищено свыше 200 строений на участке до полутора километров в глубину
и более километра по фронту, уничтожены более 70 боевиков.
А это Гаубица D-30 на Ореховском направлении кадра объективного контроля фиксирует точность артиллерийского удара.
В последнее время работали по блинажам.
Опорником противника поражали точки взлета быпыла противника.
Также легкая техника.
На Запарожском фронте войска России заняли село Лобковое.
Бои идут в Щербаках и малых Щербаках, куда уже зашла наша армия.
Сейчас бои стали более интенсивные.
В последние дни они снова усилились, особенно на юге зоны боевых действий.
В Запарожской области идут тяжёлые бои.
К Западу от Орехова идут тяжёлые бои.
Несколько деревень заняты русскими.
На севере зоны военных действий суммская область.
Там украинцы атакуют Белгородскую область, затем также борьба ещё идёт в Курской области.
Русские, со своей стороны, гонят войска на Сумщину, чтобы связать там украинцев.
И, конечно, по традиции ДНР.
К западу от Курахова российские войска добились успехов на местности.
Украинские военные паблики отмечают, что Россия скопила на лиманском направлении большую группировку.
В 10 раз превышающую подчистенность украинскую и может попытаться в ближайшие месяцы
зайти оттуда в населенные пункты Боровая и Лиман.
Встречают.
Так вот, копик чекал. Вот это красиво.
А эти домашние питомцы жили с группой эвакуации 155-й бригады морской пехоты
в одном из домов села Никольская под угледаром.
В конце декабря 2023 года бойцы сменили позиции, а жильцам оставили записку.
Сердечно просим смотреть за нашими котами и кошками, кормить и любить.
Коты и кошки приучены к туалету на улице.
Они очень ласковые и красивые.
Мы как бы нам не хотелось их забрать с собой не можем.
Мы покидаем этот подвал, который уберегал нас от мин, дронов и снарядов.
В данном доме у нас был лазарет.
Многие из наших братишек уже не вернутся в данный поселок и лесополку, так как они 200 и 300.
Очень просим вас кормить и любить котов.
Оставляем все, чем пользовались 3 месяца.
Экипажи танков Т-90М прорыв. Западные группировки уничтожают расчеты с установкой АГС-17 и опорные пункты ВСУ.
Мы работаем прямой наводкой, выезжали. Там дистанция примерно от 800 метров, то есть мы прям близко не подъезжаем.
У нас непосредственная задача – высадкой и обеспечения прорыва для нашего десанта.
В лесах противник укрывает технику, строит капониры из закрытых огневых позиций и кипаштанка уничтожил Бредли, Леопарты, опорный пункт.
Вы что, не видите какое истребление народа украинского, особенно мужчин?
Вот так отправились и даже снялись тыловых частей, то я тогда уже не пойму кого-нибудь из следующих отправить, сначала жить, а потом уже жить.
Но вот типа, игра на выживание. Выживут ли они или нет?
Трамп объявил о начале Первой мировой тарифной войны.
Резидент США вёл невиданные из начала прошлого века пошлиные против Евросоюза,
ещё 150 стран, на которые приходится 70% мирового ВВП.
Чё, зачем-то обложил пошлиными два необитаемых острова в Индийском океане,
Херта и Макдональд, где живут только пингвины и морские котики.
Им теперь тоже придётся платить США.
Новые тарифы, по словам Трампа, приведут к золотому веку Америки и рабочей места,
фабрики и цитата с шумом вернуться в страну.
Пошлины на товары из Е составят 20% из Великобритании
10 и Швейцарии 31, из Китая 34, причем против Китая
это же дополнение к существующей ставке в 20%.
Таким образом, общая пошлина на китайские товары составит
54%.
Пошлины коснулись даже Украины и России, и Беларуси
в списке нет как нет и торговли между нашими странами.
Планету, если верить в New York Times, ждёт глобальная нестабильность.
Газеты пишут, что торговые войны могут привести к политическим конфликтам.
Из-за тарифов Трампа уже падают азиатские европейские рынки.
Китайские юанья упал к доллару до минимума с 13 февраля,
зато все стали экстренно скупать золото.
ЕС и Китай готовят ответа.
Корректуристы изображают Трампа на танки из золотых монет.
Мои дорогие американцы, настал день освобождение, которого мы все так долго ждали.
Начиная с завтрашнего дня, США взведут взаимные пошлины в отношении других стран.
Мы будем взымать с них примерно половину того, что они взымаются нас.
Это будут взаимные пошлины, но не в полном объеме. Я мог бы сделать это, но тогда многим странам пришлось бы тугать.
Итак, справа от меня вы видите страны с гигантского плаката Трампа.
Просто посмотрите на него. Прокрутите. Нам пришлось ускориться, потому что это 185 стран.
Трамп получал удовольствие от того, что подробно все описывал, что он собирается сделать с этими 185 странами.
Некоторые из которых пострадали больше всего, в том числе беднейшей страны мира,
а другие находятся в самом разгаре войны, реальной войны.
Итак, Китай, первый ряд, 67%. Это размер пошлин, которые они накладывают на товары из США, в частности, через манипуляции с курсом обмена валюты и торговые барьеры.
В комнате для прессы выставлена таблица, которая показывает упрощенную версию мировых экономических связей в виде двух колонок.
На левой, какими пошлинами страны обкладывают американские товары? На правой, размер пошлин, который ведут США.
Для многих государств это будет иметь разрушительный эффект,
развивающийся страны столкнуться с огромными препятствиями.
Китай, 34% в дополнение уже имеющимся 20%.
Они будут платить больше?
Они определенно точно будут платить больше.
Теперь будем ждать реакции со всего мира.
Итак, 67% значит мы будем взымать взаимный тариф со скидкой в 34%.
Другими словами, они берут с нас, мы берем с них, мы берем с них меньше.
Так как же кто-то может быть расстроен?
Они будут расстроены, потому что мы никогда ни с кого ничего не брали.
Но теперь мы будем брать.
Европейский союз очень жесткие, очень, очень жесткие торговцы.
Знаете, вы думаете о Европейском союзе, что он очень дружелюбный.
А они нас обдирают.
Это так грустно видеть, это так жалко.
39 процентов.
Мы будем брать с него 20 процентов.
Значит, мы берем с него практически половину.
Если страны примут ответные меры, некоторые уже заявили, что примут.
Другие сказали, что пока подождут и посмотрят,
каков будет ответ Белого дома этим странам.
Что ж, я хотел бы донести до вас одну простую мысль.
Всем нужно успокоиться, глубоко вздохнуть
и не принимать немедленных ответных мер.
Давайте посмотрим, к чему это приведет,
потому что если вы предпринимаете ответные меры, это приведет к осколации.
И тогда, по вашему мнению, это станет полноценной торговой войной?
Нет, не торговой войной, все зависит от страны.
Но вспомните историю мировой торговли.
Мы являемся страной с дефицитом.
У стран с дефицитом есть преимущество перед страной с профицитом.
Страны с профицитом традиционно проигрывают в любой торговой эскалации.
Поэтому я, как изучавший и преподававший историю экономики, выступаю против этого.
То есть, по сути, вы говорите, что они не должны наносить ответный удар?
Я говорю, что совершать необдуманные поступки было бы неразумно.
Вы только посмотрите, посмотрите на эту карту.
Кажется, что ничего не было достаточно крохотным, чтобы не попасть на неё.
Списки включили даже острова Херт и Макдональд.
А это просто точки на карте.
Население там равно нулю, согласно данным ООН.
Просто посмотрите на товарный экспорт, импорт и торговый баланс этого пятнышка.
Полный ноль. Посмотрите на этот объект,
о существовании которого вы даже не подозревали.
Я не знала о его существовании до сегодняшнего дня, а я люблю географию.
Глядя на карту, трудно не заметить то, что в неё не включено, верно?
Самая большая страна в мире — Россия.
С Россией и Белоруссией мы не торгуем, верно? Они же и так под санкциями.
Трамп не добавил Россию и Белоруссию.
Кто знает, может быть, он посылает кому-то сигнал?
После того, как Трамп перечислил все страны, которые были добавлены в этот список тарифов,
рынки немедленно отреагировали.
Все было сделано в классической манере Трампа.
До сегодняшнего дня, на протяжении нескольких недель,
никто ничего не понимал, никто не мог просчитать риски.
Его способность удерживать внимание всего мира
и заставлять всех гадать, а затем одним оросчерком пиро
сотрясать экономику, проявилось сегодня себя в полной мере.
Если бы когда-то и был день, когда внимание всех мировых
СМИ было приковано к Белому Дому, то это именно он.
Это национальная чрезвычайная ситуация,
ситуация, вызванная постоянным огромным дефицитом торгового баланса, который был
вызван высокими пошлинами и не тарифными барьерами, лишающими нас рабочих мест и заводов,
приводящим к огромным торговым дефицитам и перекачке национального богатства иностранцам.
Все это ставит под угрозу нашу промышленную и оборонную базы. Так что нет, это не переговоры,
это национальная чрезвычайная ситуация, и президент относится к ней именно так.
Сегодня день освобождения от международной торговой системы.
Днем освобождения!
Формат Рамштайн надоел в Вашингтону.
США впервые не станут участвовать в так называемой встрече союзников Киева.
Глава Пентагона Петхэксет не поедет.
Европу и не включится по видеосвязи.
Об этом сегодня сообщает издание Defence News.
Встреча должна пройти 11 апреля в Бриселия.
Председательствовать будут Берлины-Лондон.
Тем не менее, Самит была в МИД стран членов НАТО,
который только что стартовал в Бриселле без участия США не обходится.
Штаб Квартиру Альянса прибыл госсекретарь США Марка Рубио.
Одно из тем Самита, как фиштроитор, станет вопрос
продолжения закупок американского оружия европейскими странами.
Якобы после того, как Вашингтон временно приостановил военную помощь Украине,
союзники засомневались в надежности США
США и уже разработали новые планы по производству вооружения в Европе.
Но снизить зависимость от Америки едва ли удастся.
И глава гостепа, очевидно, предстанет при вселе в роли ревизора.
Позвали в Бельгии главу украинского Мида Сибигу.
Его главной миссией станет получением милости от Вашингтона,
чтобы Трамп разрешил Европе для Украины закупать у пентагона вооружения.
С этим, как пишет украинские СМИ, пока тоже не все ясно.
Проснулся и главком военно-морских сил Украины Ниш-Папа,
и внезапно провел учение по деблокированию морского коридора и спорта в Одессе.
Выглядит нелепо, но немецко-съемчной группе зашло.
Булеметы заряжены и готовы в любую секунду открыть огонь.
В МС Украины патрулируют прибрежные воды в районе Одессы.
Мы на одном из четырех старых американских патрульников котиров,
которые есть в распоряжении ВМС Украины здесь, в Одессе.
И главная задача — борьба с дронами в воздухе и уничтожение мин на воде.
Честенность экипажа — 10 человек.
Если ситуация накалится, вся надежда — вот на это орудие.
Мне отведена роль защищать Черное море от врагов в воздухе и на воде.
Мы патрулируем и выявляем врага.
Эти 30-летние патрульные катера передали украинцам американцы незадолго до начала России боевых действий.
Оригинальные орудия американцев, впрочем, демонтировали и оставили себе, а украинцам отдали 80-летние пулеметы.
То есть, орушим времён Второй мировой войны, украинцы борются современными дронами.
В один день они летят к нам, в другое место. Иногда они кружат в небе полтора-два часа, а потом летят в каком-то направлении.
«Если раздаются сигнал тревоги, если нам приказывают срочно
отойти от причалов, мы это делаем.
Иначе, говоря, стоять на одном месте очень опасно».
После объявления о прекращении огня, Россия нанесла несколько
массированных авиаударов по Одессе.
Если раньше русские послали 15 шахедов, то теперь их
прилетает по 40 штук за ночь.
«Впрочем, с понедельника в небе в районе Одессы
стало поспокойнее, и украинские патрульные катера
смогли сконцентрироваться на своей второй задаче – защите
от минцуха-крузов, которые вывозят пшеницу с Украины.
«Нам приходится обнаруживать, например, представляющие
угрозу якоря и грузинные мины, чтобы обеспечить безопасное
гражданское судоходство. Ведь одна единственная мина
может заблокировать гражданским судам доступ в порты Одесса».
«Они обнаружат эти мины при помощи подводных камер
и сразу же точечно уничтожают это препятствие.
Ведь прекращение огня в Черноморе в первую очередь должно помочь сторонам конфликта обеспечить мир зерном.
Судя по расследованию Financial Times, Евросоюз активно прорабатывает сценарий развертывания на Украине своего контингента, используя ресурсы НАТО.
Речь идет не только о логистике, есть намерен задействовать командные центры, системы связей, транспортные коридоры, альянсы для быстрого реагирования.
Но главным козырем станут совместные и разведывательные возможности.
Спутниковые данные НАТО, сети радиоперехвата, беспилотники-разведчики.
Якобы для прикрытия оккупационных войск.
Инициатива, как пишут журналисты, обсуждалась на закрытых встречах Бриселе,
однако ключевой вопрос — согласие всех 30 стран членов НАТО.
Достей чего сложно, если не сказать невозможно.
Кевин тоже раскол.
Бывший депутат и дезертир Борислав Береза, он же бляхер.
И Порошенковский генерал Кривонос рассказали, что в 2023 году
Зеленский и глава его офиса Ермак направили спецназ СБУ
для захвата офицеров Генштаба Украины.
Целью якобы был залужным.
Залужного защитил армейский спецназ,
а затем главком вышел к СБУшникам и поговорил с ними.
Якобы им даже стало стыдно.
Комичности истории добавляет тот факт, что в момент штурма в здании генштаба Украины находились 30 генералов НАТО,
в том числе 4 звездный генерал из Америки.
В офисе Зеленского ситуацию попытались замять и забыть.
Однако вскоре данное местонахождение залужного попали в руки Москвы,
и по бункеру, где главком проводил секретные совещания, прилетела ракета.
Тогда, если помните, залужный пропал из виду на пару месяцев.
Все это время его якобы восстанавливали немецкие врачи.
Очередной путь на Украине.
В 23-м году спецназ ССБУ пытался арестовать главкома ВСУ Валерия Залужного.
И штурмовал тогда здание, в котором находился не только Залужный, а весь Генштаб.
Поскольку тогда передвигалось это место, чтобы не нанесли удар русский по Генштабу,
Он был в тайном месте, а еще там была совещательная комната,
в которой присутствовала более 30 представителей НАТО и европейских военных.
И они все это наблюдали, это все было при них.
И тогда даже мне говорили, что вынуждены были подтянуть полках раны
и военный спецназ был подтянут, чтобы противодействовать спецназу СБУ.
Потом, кстати, вы все молчали об этом, испуганные.
Это, кстати, все происходило в центре города.
Спецслужбы могут выполнять распоряжение определенных политиков,
несмотря непосредственно на законы с и не законы с этих действий.
Что тогда произошло?
И кто мог дать такой приказ из СБУ?
Ну, я считаю, что может уборщица, которая в офисе президента,
или, например, водитель в кабмине мог отдать,
или, например, повар столовой Верховной Рады.
Ну, действия внутри столицы Украины, еще больше во время войны,
Они согласовываются с первыми лицами службы безопасности Украины
и уведомляют об этом и людей, которые отвечают за приказы.
И тут же дело заключается в том, что когда служба начинает оправдываться,
говорить, что мы не знали, что там находится вероятно штаб руководства,
оружие и сил во время войны, то я не поверю,
поскольку те же самые руководители службы безопасности Украины
в эти штабы системно приезжали и принимали участие в совещание.
Команда была дана непосредственно из банковой,
и мы прекрасно понимаем, кто давал эту команду.
Мы подтверждали, что залужный лично вышел к спецнаду.
Вы понимаете, что сейчас будет?
Там внутри были американские, европейские, канадские военные,
которые всё это наблюдали.
Некоторые из них были четырёхзвёздными бригадными генералами.
Неизвестно, что все, кто был там из настранцев,
в своих отчётах эту историю вспомнили.
И это обсуждали потом во всех столицах Европы и не только Европы.
И так, самая плохая ситуация.
Немецких солдат срочно перебрасывают в Литву в первые со времен Второй мировой войны.
Германия приступила к развертыванию иностранного контингента на территории Прибалтийской Республики,
как отмечает политику к 27-м году на военной базе в городе Руднинка
и под Вильнесом разместится бригада в 5 тысяч человек.
В самой Германии тоже готовится воевать с Россией.
В немецких больницах прямо сейчас тренируются на украинских боевиках.
Обучают персонал, лечить огнестрельные осколочные ранения.
На медицинское обслуживание, пострадавших на фронте боевиков,
в прошлом году в бюджете ФРГ было выделено 50 миллионов евро.
По новым правилам боденосвера,
медучреждения должны быть готовы принимать до тысячи раненых в день.
Что это, как не подготовка к войне?
Немецкий автоконцерн Порше собирается вернуться к производству вооружений
после 60-летнего перерыва.
В 60-х на заводах Порши выпускали первые экземпляры танков Леопард.
Известность к концерну принесли самоходки Фердинант.
Названный в честь основателя компании Фердинанта Порши.
Также там разработали свой вариант танка Тайгер, но в широкую серию он не пошел.
Более того, в ФРГ все громче звучат призывы вернуть всеобщую воинскую обязанность.
В годах холодной войны бунда сфер располагал полумиллионный регулярный армией.
и ещё были 800 тысяч немцев в гражданском резерве.
Сейчас резервистов четыре раза меньше,
а их боеспособность оставляет желать лучшего.
Более 50 лет молодые немцы были обязаны служить в армии.
Но после окончания Холодной войны
с некоторой задержкой всеобщая воинская повинность в Германии была отменена.
Однако сегодня она нужна как никогда.
Времена гарантированного мира канули в прошлое.
Война Путина — Путинсквик.
При популистские провокации Трампа.
Германия из-за всего этого оказалась в сложнейшей ситуации.
В случае войны завтра, послезавтра, через год,
мы даже не сможем провести мобилизацию,
потому что мы элементарно не знаем, кого сможем призвать.
Европей срочно нужны солдаты, которые защитят ее в случае войны.
Германия тоже должна быть готова к войне,
но назвать сейчас немецкую армию
Боиспособный язык не поворачивается.
В бунде Сфере гатастрофически нехватка всего,
что необходимо для той самой войны.
Не хватает казаром оружия и первую очередь солдат.
Правду на свет пролила уполномоченная бунда Стага
по делам военнослужащих.
Так поможет ли исправить ситуацию
возвращения воинского призыва,
который в 2011 году
отменил тогдашний министр обороны
Карл Теодорцу Гутенберг?
В 2024 году бунде Сфер
насчитывал 181 тысячу солдат.
К рачайшей сройке численность армии Германии должна быть
увеличена на более чем 20 тысяч человек.
Для сравнения, в годы Холодной войны у Германии было
500 тысяч кадровых солдат и 800 тысяч резервистов
на случай войны.
Добиться такой численности получилось только благодаря
воинскому призыву.
И в ходе переговоров о создании правительственной
коалиции ХДС уже дала отчетливо понять, что хочет вернуть
всеобщую воинскую повинность.
Пока только неясно, коснётся ли призыв в армию женщин.
Раньше в Германии было огромное количество резервистов.
Многие из них состояли в подразделениях территориальной обороны.
В годы холодной войны резервисты должны были оборонять объекты,
военной и критической инфраструктуры.
Сегодня численность подразделений, терабороны в Германии, всего 3000 человек.
Времени очень мало, но хотя бы деньги больше не проблема.
Механизм ограничения госдолга больше не действует,
и бундастак дал зеленый свет на увеличение финансирования армии гражданской обороны,
спецслужб и кибербезопасности.
Один только обороны бюджет уже составляет 53 миллиарда евро.
Для обороны Германии, однако, требуется не только деньги и оружие.
Если принять во внимание все угрозы,
нам требуется несколько сотен тысяч дополнительных солдат.
без воинского призыва мы их не наберем.
Две трети немцев уже выступают за возвращение всеобщей воинской повинности
и только одна треть против.
При этом большинство молодых немцев до тридцати,
которых это коснется в первую очередь,
совершенно не поддерживают возвращение воинского призыва.
Один из них – 17-летний Винсенд из Дрездена.
У меня нет никакого желания брать в руки оружие.
Я не желаю это делать, потому что всё уже для себя решил.
Я не хочу умирать и становиться пушечным мясом ради тех, кто делает деньги на войне, и кто ведёт и разжигает эту войну.
Торжественная церемония присяги.
В Марьенберге, в земле Саксония, публично принимают присягу Стонова Бранцев.
Пресяга принято. Молодые солдаты пресигнули Германии и немецкой конституции.
То есть отныне мира добиваемся с оружием в руках?
А вот вернется ли воинский призыв и в каком виде станет понятно,
как только сформируется новое правительство?
У мошенников в России появилась новая схема.
В МВД России сегодня сообщили, что злоумышленники стали размещать объявления
с предложением стать актерами массовых сцен.
Жертвы приходят на собеседование, где аферисты делают комплименты
относительно их внешности и убеждают стать моделями.
С теми, кто соглашается, мошенники подписывают договоры,
дополнительное соглашение, которое на самом деле является
документом об оформлении кредита на сумму от 50 до 150 тысяч рублей.
Естественно, эти деньги поступают на счет мошенческой организации.
Ну и телефонные мошенники тоже никуда не делись. Сегодня ВДФСБ
вскрыли очередной криминальный цифровой конвейер.
Все началось с женщины из Челябинской области, которая едва не отдала
мошенникам 109 тысяч рублей под предлогом замены счетчика.
Банк остановил перевод, вызвал полицию.
Расследование привело к арендованным квартирам в Балаше-Хиеванове.
В колл-центрах нашли 5 сим-боксов, 5 GSM шлюзов, 6 200 сим-карт.
Так выглядит арсенал современного мошенника.
Каждый день преступники меняли заблокированные номера, чтобы атаковать граждан России.
Сотрудники управления по организации борьбы с противоправным использованием информационных,
коммуникационных технологий МВД России,
совместно с коллегами из Ивановска и Челябинской областей,
во взаимодействии с ФСБ России задержали троих студентов по подозрению в мошенничестве.
Я был задержан за помощь неких людей, продвигать трафики.
Какие трафики?
Я не был осмотрен, какие трафики об этом не рассказывали.
Говорили, что под разные цели.
В отдел МВД России по Агаповскому району Челябинской области
обратилась местная жительница с заявлением о попытке хищения у нее
100-9 тысяч рублей под предлогом замена электрощетчиков.
Женщина уже была готова оформить кредит на эту сумму и перевести деньги,
но работники банка приостановили финансовую операцию и вызвали моих коллег.
По данному факту было возбуждено уголовное дело.
В ходе приговорительного расследования оперативники вышли на след злоумышленников
и задержали их в арендованных квартирах в Балашихе и Иваново.
У имеющихся данных, в 2024 году в этих помещениях соучастники разместили оборудование предназначенное для массово-обзвонок граждан.
Пока их подкики и разносятся.
Какие берутся, конечно.
Какой там был трафик?
Про что ты мне рассказывал? Какой трафик?
Белый, серый, черный.
Белый, это что за трафик?
Я так понял, просто массово-обзвонок.
Какой он обзвонил?
Ну, серый трафик, если что.
Они регулярно меняли заблокированные операторами связи СИМ-карты на действующие,
чтобы обеспечить эффективную работу оборудования для заказчиков из-за границы.
Все свои действия студенты согласовывали с анонимными кураторами.
Полицейские обнаружили 5 СИМ-боксов и 5 GSM-шлюзов,
обеспечивающих одновременную работу нескольких каналов связи.
Кроме того, было изъято 6.207 карт, расследование продолжается.
Важной новости приходят прямо сейчас.
Эльвира Набиолина, глава ЦБ, заявила, что центральный банк ведет переговоры
с иностранными банками по открытию филиалов в России
и раскрывать информацию преждевременно.
Не то, чтобы лед троноса, но, тем не менее, есть уже какие-то подвижки в этом направлении.
Рибков, важные заявления за министра иностранных дел, как раз курирующие американское направление,
в США необходимо осознать воинственную позицию ЕС и Украины, иначе шансов на достижение соглашения может не быть.
Администрация Трампа продолжит попытки сдерживать и ослаблять Россию, в США не представляют укрепления своей безопасности без этого.
В общем, нет сомнений, что мы продолжим, к сожалению, конфронтацию.
И в этом смысле никаких иллюзий российские власти не испытывают.
Это отрадно.
Перенесемся в Вашингтон, Екатерина Мур, сапкор-коммерсанта с нами на прямой связи из американской столицы.
Екатерина, здравствуйте.
Конечно, все внимание и к тарифам, и к встрече, которую нам интересно.
Кирилл Дмитриева с американскими представителями.
что известно визити, кроме того, что Дмитриев, по сути, сам написал в СТИКС?
Евгений, здравствуйте.
Ну, известно не так уж и много.
Действительно некоторые из зданий написали о том, что прошло несколько встреч.
Да, говорят, что две на самом деле.
Также отмечается вот интересную деталь.
Отметил аксиас, что на самом деле для того, чтобы Кирилл Дмитриев смог посетить Соединенные Штаты,
Минфину США пришлось отменить в отношении него санкции на 7 дней.
То есть это, вероятно, говорит о том, что непосредственные в самих США заинтересованы в переговорах
по экономической повестке, потому что мы знаем, что Кирилл Дмитриев как раз представляет экономическую повестку.
Это не какие-то геополитические переговоры.
И на что тоже можно обратить внимание, вы это как раз упомянули,
о том, что сейчас Соединенные Штаты начинают такую торговую войну практически со всем миром,
и в этот момент приезжает представитель Российской Федерации.
Вот здесь такая интересная деталь, и действительно интересно будет посмотреть,
о чем же действительно договаривается американская администрация с Российской администрацией.
Конечно, это все держится в секрете, да, никто этого не раскрывает, потому что боятся того, что происходило в первый срок Дональда Трампа.
Но действительно есть надежда на позитивные сдвиги в заимотношении двух стран.
Но к 20 апреля никакого перемирия ждать не приходится.
В Белом доме уже с этим смирились или двигаются к этой дате?
Я думаю, что в Белом доме с этим смирились, потому что действительно существует комментарий.
и от Дональда Трампа, что он разозлён на Владимиру Путина,
и разозлён он не только на Владимиру Путина,
но и на Владимира Зеленского,
который не хочет подписывать сделку по полезным ископаемым.
Поэтому я думаю, что действительно американская администрация
сейчас двигается в таком направлении, понимание, сознание того,
что, вспомним, сначала за один день хотели решить, потом за месяц,
Сейчас они понимают, что вопрос настолько серьезный и, как отмечает российская сторона, глубинные причины этого кризиса никто решать не хочет.
Поэтому я думаю, что стоит ждать новых комментариев из Белого дома о том, что они будут двигаться и действительно 20 апреля это дата недостижима.
Что с тарифами ночным заявлением Дональда Трампа такое ощущение, что ядерного взрыва в экономике мировой он не произвел?
Вы знаете, действительно, очень разные мнения сейчас в США и по всему миру, да, негодуют демократы чуть меньше, чем пингвины, конечно, на которых тоже наложили санкции.
но то, чего пытается добиться американской администрации и то, о чем говорят американские эксперты,
так сложилось, что за последние десятилетия американская экономика из экономики индустриальной
превратилась в экономику сервисную и фактически торговала в последнее время воздухом. И вот то,
что сейчас пытается сделать Дональд Трамп, они заключают там определенные соглашения,
Сен-Видиас, компании Apple, они пытаются вот таким образом привлечь обратно
американский бизнес, который предпочитает производить продукцию за рубежом, обратно в
Соединенные Штаты. Здесь вопрос стоит только в одном. Россия тоже, да, есть импортзамещение,
но это был более долгий процесс. Вопрос в том, вы стоит ли американская экономика вот под этим
серьезным напорам. И на что еще эксперты обращают внимание, на что они указывают очень часто,
они говорят о том, что на самом деле Дон Эльтрампт не так уж и против покошмарить американские
биржи, потому что в этом году будет происходить пересмотр и финансирование американского
внешнего долга. Там будет порядка 30 процентов. То есть фактически это дает основание для
американской администрации, понизить ставки по внешнему долгу США. То есть тут может быть такая
интересная многоходовка, с одной стороны всех посадить за стол переговоров, напугать, что начнется
рецессия, глобальный кризис, а с другой и вот пересмотреть свой внешний долг и снизить нагрузку на
американскую экономику. Спасибо вам большое, исчерпывающие комментарии. Екатерина Мурсовна,
на прямой связи с обкором коммерсанта в американской столице.
Прошу.
Да, действительно, вчера мы наблюдали шоу тарифов.
В главной роли Дональд Трамп, яростный.
Все бы это, конечно, было бы смешно, если бы не было так грустно,
потому что досталось практически всем 185 стран.
Попали под тарифные изменения.
Причем попали беднейшие страны Азии и Африки, Соединенные Штаты
практически никого не забыли и пытаются залезть в карман ко всем.
На самом деле я внимательно изучил полный список санкций.
Там многие примеры просто поразительные, потому что действительно Соединенные Штаты
декларируют, что санкции – это исправление торгового дисбаланса
и Соединенные Штаты страдают от того, что они импортируют больше, чем экспортируют.
Вот лисотта, страна на Юге и Африке, у которой даже выхода к морю нет, и портов нет.
От какого дисбаланса в торговле с лисотта страдают Соединенные Штаты?
Тарифы 99% в отношении этой страны.
Мьянма, которая Соединенные Штаты называют упор Мабирмой, только землетрясение было, 2000 почти погибших.
Какая торговля вообще у Мьянмы с Соединенными Штатами, от дисбалансов, которая страдает Вашингтон?
88 процентов.
На самом деле, Трампа-то назвал днем освобождения.
И действительно хотелось бы, чтобы это был день освобождения от иллюзий и от...
И от Америки, в общем.
От Америки, абсолютно верно.
Действительно, освобождение от Америки.
То есть вообще, что еще должна предпринять Америка,
чтобы весь мир осознал, что это абсолютная дичь?
И не важно, кто сидит в белом доме.
Мне кажется, это надо выгравривать в граните.
Что еще должна предпринять Америка, чтобы весь мир осознал, что это абсолютная дичь?
Профессор Финашки.
Спасибо.
На самом деле, действительно, парадокса, кстати, в том, что Россия от этих действий абсолютно никак не пострадает, а может быть даже и выигрывает.
Почему? Потому что на нас тарифы, как вы знаете, дополнительные Соединенные Штаты не докладывают,
потому что в процессе выяснили, что торговать уже нечем, они уже уничтожили всю торговлю.
Плюс, на самом деле, Трамп по идее возвращает, как действительно сейчас было сказано из Соединенных Штатов,
попытается вернуть старую промышленную экономику, а это значит, нужно будет больше ресурсов, которые Россия производит.
Но мы все равно призываем человечеству действительно проснуться и одуматься, потому что это абсолютно чудовищные действия.
Вот, скажем, наши постсоветские друзья, Казахстан, который там открывал дверь инвестициям, 54 процента тарифы.
Молдова, которая сейчас выпрыгивает из штанов и говорит, что с Россией ей не по пути, а курс ее на Запад.
61 процент.
Сербия, вот сейчас президент Вучич ищет нового премьера, и сербское пресса пишет, что новым премьером будет человек с двойным паспортом,
то есть американский гражданин, премьером Сербии.
Какие тарифы? 74% за это на сервию накладываются тарифы, поэтому дорогие друзья по земному шару, когда вы, вот скажем, Индия, которая внимательно слушает американские санкции, вот индийские нефтеперабатывающие заводы, исполняют американские санкции, когда покупают Россию из Кунив.
Что в ответ вам Соединенные Штаты делают? На Индию какие тарифы? 52%.
То есть пора, действительно, как вы справедливо сказали, задуматься о том, что надо как-то жить так, как будто Соединенные Штаты не существует.
Потому что это поведение ракетира у коммерческого ларька.
И это все будет и дальше, и дальше, и дальше Соединенные Штаты не остановится.
Да, конечно, мы понимаем, и роль доллара в мировой торговле, и роль американских инвестиций, все это понятно.
Но пока мы просто себе не скажем, что это невозможно, вы всегда будем проигрывать, казино всегда будет выигрывать, ничего не поменяется.
Невероятно, действительно абсолютно. Что касается тарифов, которые обозначила Дональд Трамп,
то это во многих случаях просто плюс к тому, что уже было. Да, с тем же Китаем абсолютно чудовищные пошлины
китайская экономика десятилетиями старалась завоевать американский рынок. Действительно,
даже смешного доходило американские флаги на 90 процентов все изготовленные в Китае.
Ну вот теперь посмотрим, как будут развиваться дальше отношения.
Конечно, чего уж там нам это выгодно, абсолютно выгодно, потому что у нас открытый рынок, открытая экономика.
И у нас последняя на континенте рыночная экономика, и не только на нашем континенте, и это признают многие экономисты.
В общем, здесь плохо ли это или хорошо, но это абсолютный факт.
Посмотрите на новую обложку журнала «Экономист».
«День разрушения, как ограничить глобальный ущерб».
Но, видите, выпиливает свою страну Дональд Трамп из мирового финансового порядка.
А мы акция с почитаем появляются подробности и визитки Рилл Дмитриева и его переговоров в Вашингтоне.
Нужен действительно огромный толчок, чтобы столкнуть всю мировую экономику в рецессию.
После Второй мировой войны было два таких события.
Финансовый кризис 2008-2009 годов и пандемии COVID-19 2020 года.
Тариф и дня освобождения Трампа, если они будут сохранены и особенно если они столкнутся
с ответными мерами со стороны целевых стран, могут стать третьим подобным экономическим землетрясением за последние 17 лет.
Если тарифы останутся в силе, то американским импортерам
придется платить около 1 триллиона долларов в год.
В реальности этого никогда не произойдет.
Многие товары просто больше не будут импортироваться,
что приведет к дефициту и значительному росту цен.
Но если американский импорт упадет,
это устранит США как ключевой фактор мировой экономики,
особенно для стран, зависящих от экспорта,
таких как Германия и Китай.
Последние 75 лет глобализации создали сложную сеть
взаимозависимых экономик, что объясняет такие высказывания,
как когда Соединенные Штаты чихают, латинская Америка
подхватывает пневмонию.
Если тарифы приведут к тому, что основные торговые
партнеры США скатятся в рецессию, это разрушит экспорт
США – 2,1 триллиона долларов на товары в прошлом году,
плюс еще 1,1 триллиона долларов на услуги, и это еще до
того, как эти партнеры начнут водить ответные пошлины.
И все-таки визит Кирилл Дмитрия у Соединенной Штаты, сам глава РФПИ и переговорщик России по экономическим вопросам подтвердил, что 2 и 3 апреля он встречается с представителями Трампа в Белом доме в американской столице, не назвал своих визавий, но известно, что это, в том числе и господина Уитков, с которым давний контакт.
А так напомню ранее Дмитриев еще в варианте заявил, что ряд встреч проходили с американскими делегациями, в том числе в непубличном формате.
Давайте посмотрим, что Дмитриев сам написал о своих переговорах.
2-го, 3-го апреля по поручению президента Российской Федерации Владимира Владимировича Путина провожу встречи в Вашингтоне с представителями администрации президента Дональда Трампа.
Трампа.
Диалог между Россией и США, важнейший для всего
мира, был полностью разрушен при администрации Байдена.
Сегодня на пути к восстановлению конструктивного взаимодействия
во многих странах мира стоят многочисленные силы,
заинтересованные в сохранении напряженности.
Эти силы, сознательно искажают позицию России, пытаются
сорвать любые шаги к диалогу, ни желея на это ни
средств, ни ресурсов.
Противники сближения боятся, что Россия и США найдут
общие точки соприкосновения, начнут лучше понимать
друг друга и выстраивать сотрудничество, как международно
в делах, так и в экономике.
Срочные новости из Брюсселя приходят Рубио, только что
успокоил партнеров Паната, заявил, что США останутся
в северо-атлантическом Альянсе, сомневаться в этом и
не приходится.
Вернемся, очень скоро никуда не уходите.
Срочные новости от Минобароны за сутки в ИСУ совершили
четыре атаки на российскую энергетическую инфраструктуру
в Луганский, Белгородской, Курской и Запаровской
Удара привели к отключению тысяч употребителей от электроснабжения.
В военном ведомстве подчеркивают, что это подтверждает полную недоговороспособность киевского режима.
В районе Покровская – это один из главных логистических узлов в ССУ.
Оборону держат отряды насильно мобилизованных, которые в большинстве старше 50 лет.
По позициям работают неуязвимые для вражеских ПВО и рэп российские ландсеты.
Так что украинские боевики полны пессимизма и не верят в скорое перемирие.
Об этом они рассказали в съемочной группе французского телеканала «Франц-24».
Только что выраты землянки уже обживаются артиллерийская бригада.
Оббатый паурачка, б***ь за сетки, б***ь.
Для них война — это вопрос жизни и смерти.
Вот, 74, на местных наоборотах.
У меня дети, да или что?
У меня дети, и я не хочу, чтобы они жили в России.
В пирамире.
Полное пирамире, да.
А временная нет?
Нет.
В шесть часов утра они вновь приступают к своей работе.
Так начинается еще один безумно долгий день.
Они обстреливают российские позиции.
Мы находимся на части фронта неподалека от города Покровск,
который является важным логистическим узлом.
Уже не первый месяц здесь вушают война.
Вот так они настраивают и прячут среди веток
американскую самоходную гаубицу М-109-1,
полодин, произведённую в 70-х годах прошлого века.
Когда командование передаёт им координаты, они приступают
к делу, заряжают 48-килограммовые снаряды и выстреливают
их один за другим.
Но и большинству из этих мужчин ничего не осталось,
кроме как сражаться.
Да, они были мобилизованы, двум из них более 50 лет,
они измотаны и деморализованы.
«Уже домой хочется, скорее бы всё это закончилось,
чтобы мы побыстрее вернулись домой».
Вы уже устали?
Устал.
Главное, угроза.
Беспил лотенький лонцет.
Ну что поделаешь, это война.
Быстрее только бы она закончилась.
Честно говоря, с нашим правительством конца не предвидится.
Я не знаю, как она будет.
И даже и думать об этом не хочу.
Дрон, дрон, дрон, дрон.
Главное, чтобы это не зал, а летело с лонцетом.
Под деревья станет.
Да, наверное.
В укрытие.
Когда пролетают беспилотники, бойцы прячутся в своих наскоразделанных землянках, вырытых под землей.
Русские отправляют гораздо больше беспилотников, чем раньше.
На каждые 10, которые они запускали раньше, теперь они запускают 80.
Этот снаряд оснащен американским оружием. В частности, это система Земля Воздух,
Эвенджер, предоставленная США в 2022 году в рамках пакета военной помощи на 400 миллионов долларов.
Они полагаются на американских военах в плане обслуживания и поставок запчастей.
Если что-то сломается туда, мы зависим от них в плане ремонта и деталей.
Каждую ночь, когда садится солнце, Россия запускает в небо над
Украиной десятки ударных беспилотников. Это американское оборудование,
произведенное в США и пожертвования Киеву, имеет решающее значение.
Поскольку продолжаются сложные переговоры, неясно, как долго Украина
сможет полагаться на американскую технику. Учитывая, что Владимир Путин потребовал
прекратить всю иностранную военную помощь.
Итак, глава РФП Дмитриев подтвердил, что попрочение
Путина находится в Вашингтоне и проводит встречи с представителями
команды Трампа.
Причем и сообщение спецпосланника президента России следует,
что он начал консультации с американцами еще накануне,
сегодня их продолжит.
В Вашингтоне сейчас 7 час утра.
Дмитриев подчеркнул важность поиска общих точек соприкосновения
России и США.
Отметил, что на пути восстановления диалога двух держав стоят
Многоочисленные силы, которые пытаются сорвать попытки на ладди-контакте.
Ройтерт утверждает, что одна из встреч уже состоялась со спецпосланником Трампа Вытковым.
Ждем официальной информации.
Рейтерт также в статье подчеркивает, что за последние недели глава РФПИ
упомянул целый ряд инициатив, в которых в Москве и Вашингтон могли бы сотрудничать.
Инвестиции, добыча редко земельных металлов, энергетика, освоения арктики и космические программы.
Вашингтон-пост считает, что выпускник Гарвардской школы и бизнеса Дмитриев и миллиардер-застройщик-вытков
обсуждали не только урегулирование украинского конфликта, но и масштабный бизнес-проекта.
На этом фоне сегодня появилась информация, что ряд американских компаний примет участие в Петербургском Международном экономическом форуме.
О новом витке отношений России и США, а наш материал.
Мы собираемся это остановить. Это бессмысленная война, которая никогда бы не началась, если бы я был президентом. Ей нельзя позволить продолжаться. Думаю, что мы хорошо сотрудничаем с Россией и Украиной, но мы должны это остановить. Это гуманизм.
Дождавшись закрытия торгов на бирже, Трамп объявил о новых пошленах на товары со всего мира. Повторил и тезис про украинский конфликт.
Глава РФП Дмитриев, один из переговорщиков Путина, в это время публикует в ИКС скриншот подлетающего к американской столице самолета.
Диалог России и США важен в независимости от политики. Речь идет о построении более безопасного и процветающего мира.
Вашингтон-пост утверждает, что переговоры Дмитриева и спец-представителя Трампа Уиткофа уже идут.
Перед началом Дмитриев провел в соцсетях опрос. Будут ли благом для мира хорошие отношения Москвы и Вашингтона, да или нет?
По ходу голосование уверенно побеждал вариант, да, но в итоге голоса разделились почти поровну.
Дмитриев может быть здесь, чтобы успокоить Белый дом и вновь подчеркнуть возможность не только мирного урегулирования,
и крупных финансовых сделок. Это основано на холодном расчете Путина,
что Трамп выступает за международную систему,
в которой великие державы делят мир на сферы интересов.
2-го, 3-го апреля по поручению президента Российской Федерации Владимира Владимировича Путина
провожу встречи в Вашингтоне с представителями администрации президента Дональда Трампа.
Диалог между Россией и США важнейший для всего мира
был полностью разрушен при администрации Байдена.
Сегодня на пути к восстановлению конструктивного взаимодействия во многих странах мира стоят многочисленные силы заинтересованные в сохранении напряженности.
Эти силы, сознательно искажают позицию России, пытаются сорвать любые шаги к диалогу ни желе, на это ни средств, ни ресурсов.
Противники сближения боятся, что Россия и США найдут общие точки соприкосновения, начнут лучше понимать друг друга и выстраивать сотрудничество,
как в международных делах, так и в экономике.
Одновременно, прямо сейчас готовится второй раунд переговоров экспертных групп России и США по Черноморской инициативе.
Сообщил участник консультации с американцами Верри Яди, сенатор Григорий Карасин.
Глава Минфина США Бессенс ждет в Киеве украинскую делегацию для подписания неуколониальной сделки по минералам.
Я полагаю, что команда украинцев может прибыть сюда уже в конце этой недели или в начале следующей.
Украинцы сформировали свою группу переговорщиков.
Мы верим, что эта сделка очень важна для американского народа,
для украинского народа и для мирного процесса.
Звучит так, будто в течение двух недель вы доведете эту сделку до конца.
С нашей стороны уже все готово.
Доработанные американцами вариант соглашения по недрам еще менее выгоден.
Киеву чем предыдущие сообщают французское издание Le Point.
Якобы в документе есть абсурдный пункт о добыче ресурсов в Крыму и на Донбассе.
и на Донбассе, то есть на территории России.
Ужесточает риторику и еще один эмиссар Трампа по Украине Келлок.
Требует новых санкций и изъятия замороженных на Западе
в 300 миллиардов долларов украденных у Москвы.
Я действительно верю, что мы на пороге перемирия,
но обеим сторонам придется пойти на какие-то уступки.
Ни одна не получит всего, чего хочет.
Придется найти компромисс, чтобы прийти к решению.
Но Трамп может сделать это.
Он тот, кто способен это сделать.
В завершение конфликта до Пасхии 20 апреля в Белом доме уже не верен.
Об этом британский телеграф анонимно сообщили сотрудники Трампа.
В Financial Times отмечают, что мир будет возможен только при учете интересов России.
А необходимость территориальных уступок в Москве осознает все больше украинцев.
Варшава убеждает Киев, что поляки на земле Западной Украины не претендуют.
И чтобы не провоцировать Россию, не станут отправлять на Украину своих солдат.
Российская пропаганда уже обвиняет нас в том, что мы хотим войти на Украину и разделить ее.
Украинский посол говорит нам, что украинцы в это не поверят.
Но вот миротворцев будет частью мобилизации общественности в самой России.
И мы не хотим давать этот козырь российской пропаганде.
В Варшаве сегодня неформальная встреча министров обороны Евросоюза.
Ещё один антироссийский саммит в Бриселе, где соберутся главы МИД Стронната.
Накануне Генсе Кальянца Рёдт заявил, что лучший путь к миру заставит русских покинуть Украину.
Глава евродипломатии Калас продолжает считать, что Брисель участвует в переговорах по урегулированию конфликта.
Украина согласилась на прекращение огня уже три недели назад, и мы не видели никаких сигналов со стороны России.
Так что они просто ведут игру. Я думаю, было бы очень хорошо установить для них четкий срок,
когда они должны будут ответить на вопрос, что они делают и продемонстрировать добрую волю,
что они тоже хотят мира. Ясно, что украинцы хотят этого.
Вашингтон впервые проигнорирует заседание в формате Рамштайн 11 апреля,
утверждает Defense News, осылкой на источнике.
Шеф Пентагона Хэксид не собирается участвовать в совещании ниочно не по видеосвязи.
Президенту США не нужна, Украина прозревает бывший главамид страны Кулеба,
а Россия нужна, поскольку Москва играет в мире ключевую роль.
Помимо Путина, Трамп уважает Сидзен Пина, рассуждает бывший дипломат.
В эфире в британского скайниус обсуждают новый миропорядок.
На смену коллективному западу приходит треумверат Россия, Китая и США.
В США, при Трампе, похоже, привержены идеи создания триумверата империй России,
Китая и Америки. Сила Америки на Западе в любом случае уменьшилась. Это как вода в ванной,
которая выплёскивалась через верх. Мы ее теряли. Но в последние 10 недель будто что-то выдернул за тычку из ванной.
И теперь вместо небольших потерь, тут и там, из-за выплёскивания через верх, она уходит централизована.
Из центра западного мира уходит влияние, пока Дональд Трамп гонится за своей мега-идеей трёх великих держав, которые будут совместно решать проблемы.
Решение Трампа о пошленах, ожидаемо, вызвало изжогу в Евросоюзе.
Урсула Фондреляин назвала это ударом по глобальной экономике.
Лондонский министр торговли Джонтон Рейллинз заявил, что соединённое кролевство держит голову холодной и не собирается вступать в торговую войну, но всё может измениться в одна часть.
По данным Сконио, старифы уже заставили Лондон снизить прогнозы по ВВП,
а бизнес предупреждает, существует огромный риск массового
скращения рабочих мест и безработицы.
Франция не против эскалации с Трампом можно и нужно говорить
с позиции силы, заявил официальный представитель Елисейского дворца.
Объявление президента Трампа обведение Пошлин для всего мира,
Включая европейский союз, является серьезным ударом по мировой экономике.
Я глубоко сожалею о его выборе.
Давайте ясно взглянем на крупные последствия,
от которых в огромной степени пострадает мировая экономика.
Последствия будут ужасными для миллионов людей по всему миру,
а также для самых уязвимых стран, которые сейчас подвергаются
одним из самых высоких пошлин США.
Тарифы также нанесут ущерб к потребителям по всему миру.
Расходы наведения бизнеса соединенными штатами резко возрастут.
В то же время мы готовы отвечать. Мы уже завершаем первый пакет. Контромер в ответ на тариф и насталь.
И теперь мы готовимся к дальнейшим контрмерам для защиты наших интересов и нашего бизнеса в случае провала переговоров.
Я знаю, что многие из вас чувствуют себя обманутыми нашим старейшим союзникам.
Для правительства эта ситуация превратилась в настоящие американские горки.
От надежды, что ему дастся избежать тарифов и заключить торговое соглашение
осознание того, что это все же произойдет, после чего
настал период ожидания того, как сильно это ударит
по Великобритании.
«Это было необычное зрелище, президент размахивал
прямоугольным куском картона с тарифами перед мировой
прессой и камерами, словно делая ставки на скачках.
И самое впечатляющее то, что люди из правительства
здесь поглощали эту информацию во время прямого включения,
как и люди по всему миру.
Я слышал мрачные настроения от людей в правительстве,
потому что они считают, что любые тарифы это то,
что они предпочли бы избежать, но они рады,
что столкнулись 10% тарифами.
Это они же того, что они ожидали.
Мы в Великобритании используем все имеющиеся у нас средства,
чтобы отреагировать на подобный шаг.
И на фоне того, как у нас есть шанс сделать отношения между США
и Великобритании еще более крепкими,
Я получаю четкий сигнал от бизнеса – оставаться
за столом переговоров, не паниковать и сохранять
холодную голову в своих решениях, что правительство
и делало по сей день.
Мы продолжим действовать так же, но нельзя ничего
исключать, потому что мы должны принимать решение
сами за себя.
Между тарифами в 10 и 20% есть очень большая разница,
последние привели бы к потенциальным сокращениям
рабочих мест в Великобритании.
Но я точно могу сказать, что, несмотря на то, что в нашем случае тарифы куда ниже, чем в других странах,
это нанесет удар по БВП, и, возможно, прямо сейчас прогноз по его росту уже снижается.
Как Франция ответит на американские тарифы?
Франция будет отвечать так же, как вся Европа, иной возможности у нас нет.
Это серьезный удар по мировой экономике, европейской экономике и, в частности, французской.
Мы попытаемся продолжить переговоры с американской стороной,
Потому что не мы начали это экономическое нападение.
Только переговоры?
Переговоры и ответные меры. Мы уже приготовили две ответные меры.
С президентом Трампом нужно общаться с позицией силы. Это очевидно.
Запасаемся попкорным.
В Кремле отказались озвучить детали переговоров Дмитрия в Администрации Трампа в США.
Цитата по Пискову.
Понятно, что по поручению президента в рамках своего мандата.
В данном случае, понятно, он спецпредставитель президента, понятно, по каким вопросам, потом даст информацию по завершению контактов.
То есть, вероятно, будет некий брифинг у господин Дмитриева по завершению переговоров в Шингтоне.
А мы в Брисель принесемся наш европейский корреспондент Анастасия Попова на прямой связи.
Настя, здравствуйте. Как Евросоюз переживает тарифное землетрясение?
Да, здравствуйте, но Евросоюз чувствует себя абсолютно обманутым, об этом заявила Урсула Фондерляйн,
хотя тот факт, что тарифы будут введены, об этом было известно уже давно, и по сути европейцы давно к этому готовились,
о чем они повторяли неустанно, но меры так и до сих пор не готовы.
Урсула Фондерляйн, хоть и обрушилась критикой на Трампа, все равно оставила путь для переговоров,
сказала, что в любом случае переговорный путь и диалог
— это всегда лучше, чем конфронтаться с Соединенными
Штатами.
Что касается остальных европейских лидеров, то вот, как
ее называют «союзник» Трампа в Европе-Милоне, тоже
назвала это решение ошибочным, и сказала, что, скорее всего,
это все ослабит весь западный мир, в целом, вся эта торговая
война.
Шведы тоже сказали, что почему бы американцам, которые
используют спотифай, не обмениваться точно так же и
не позволять шведам на айфоне слушать музыку, то есть тоже говорили о том, что обмен необходим, сотрудничество необходимы.
Все это решения идут не в логике партнерства.
Антония Укошта, глава Европейского совета, сказал, что европейцам пора бы заключать соглашение о свободной торговле
с другими странами, с Мерко Суром, например, а также с Мексикой и уже посмотреть в сторону Азии,
Азии, вести такие же переговоры с Индией, по сути, открывать новые для себя рынки и не завесить отсоединенных штатов.
Очень обиделись в Норвегии на такие меры. 15% пошли на велии для Норвегии, сказали в их правительстве,
что это очень сильно ударит экономике, поставит под угрозу экономические росты.
В любом случае, такие меры будут приводить к росту инфляции и замедлять рост европейской экономики.
В Швейцарии 31% пошли навели Соединенные Штаты,
Швейцарцы тоже обидели, сказали, что очень сложно оставаться друзьями с теми, кто постоянно их обижает.
Так же готовятся ответные меры, думают, что же это может быть.
Пока есть некие утечки, что скорее всего европейцы будут бить по технологическим компаниям Соединенных Штатов.
Будет Apple, Meta и все, что касается IT-индустрии, здесь действительно уже готовится, скорее всего, такой ответ, говорит Еврокомиссар,
ответственный за это, что будет достаточно смелый и будет принимать очень жесткие ответные меры.
Ну, посмотрим.
Что там в НАТО сегодня намечается в Бреселии очередной Есамет?
Ирю ты уже заявил, что Россия опаснее Тарифа в Трампе.
Да, это был один из первых вопросов, к нему как он отреагирует на эти тарифы.
Все же Соединенные Штаты это, по сути, главная часть НАТО.
Но Рюты продолжил повторять одно и то же, что никакие тарифы не являются угрозой.
А вот Россия — это долгосрочный угроза на многие годы.
Нужно готовиться странам НАТО к защите территории от российской агрессии.
То есть, в принципе, здесь ничего не меняется.
Все продолжают вооружаться и готовиться, но обсуждают много.
будут обсуждать, естественно, и Украину, как финансировать
её дальше, как увеличивать бюджет. Ждут Марка Рубио,
очень готовится к его приезду, хотят послушать, что он
им скажет, но и в том числе донести свою мысль, что
европейцы хотят продолжать поддерживать этот конфликт
всеми возможными средствами, но кроме того, вооружаться
самим, на это нужны деньги, нужны, опять-таки, вылевые
решения, нужно залезать в долги, поскольку этих денег
нет, нужно где-то занимать, а главное объяснять людям
почему нужно вкладывать в оборону, когда другие сферы они очень сильно страдают
то же здравоохранение, если взять тут просто, то же Франции, просто караул.
И, кстати, вот Трамп еще не вел пошлины на продукцию фармацистическую,
но вот в Елисейском дворце уже собирают срочную встречу,
думают, что делать, если такие тарифы будут введены,
они, скорее всего, будут введены в ближайшие недели.
Игей.
Спасибо вам большое.
Настасья Попов, шеф нашего европейского бюро на прямой связи
из Бреселя. Прошу, Валерий Сергеевич.
Так, ну, все-таки крайне высоко оценивая свою экс-коллегу
по издательскому дому коммерсанту Тектирному Мур,
позволю себе с ней не согласиться.
Как раз-таки визит Кирилл Дмитриева, на мой взгляд,
совершенно не про экономику, в первую очередь.
Кто такой вообще Кирилл Дмитриев?
Чем он примечательный?
Ну, а первых, это человек, который прекрасно знает команду Трампа,
работал в 2016 году взаимодействовал в Интеррессах России,
учился в США, знает, как работают американские мозги.
Прекрасно говорит на английском, я думаю, так же хорошо, как и вы, Евгений.
И, соответственно, человек, который обладает независимостью в институциональном плане.
Что это значит?
Он, по сути, спец-представитель российского президента.
Стивен Уитков на наши деньги буквально.
Человек не отчитывается ни министры на странных дел, ни главе администрации президента,
ни кому-то еще напрямую президенту Российской Федерации.
очень четкий, очень прямой контакт.
И я, конечно, понимаю Алексея Черепкова,
который говорит, что запад намерен оставлять Россию,
но очень важно, что Уитко, все-таки,
прошу прощения, Дмитриев был приглашен в США.
Почему? Потому что, очевидно, вопрос перемирия — подвис.
Тупик. Не очень понятно, что делать дальше.
И если бы цель администрации Трампа была поймать Россию на этом,
сказать, хорошо, тогда против вас будут введены таможенные пошли,
он мог бы уже это сделать.
Но он хочет услышать Россию.
И я думаю, что за обтекаемая формулировка и встреча с представителями администрации Трампа
скрывается, возможно, и встреча с самим дольным Трампом.
Ему нужно понять, что происходит.
Почему Россия вроде бы, с их точки зрения, не соглашается на те условия, которые они предложили.
И, Кирилл Александрович, я думаю, здесь должен будет донести эту позицию
и сделает её как человек наиболее, мне кажется, к этой работе подходящий.
Так что это очень важные переговоры.
Они свидетельствуют о том, что есть имбульс на улучшение отношений,
Есть уважение со стороны США в отношении России, и есть желание, как Сергей Викторов говорил, не только слышать, но и слушать.
Далее, тарифы.
Что-то принято смеяться. Пингвина, значит, чат ЖПТ, якобы все написал.
Но мы живем в том мире, когда буквально написаны нейросетями условия, Дональд Трамп может воплотить в жизнь.
Могут себе позволить. Мы сколько угодно можем говорить, что, да вы знаете, все, пора посмотреть, что король-то голый, пора отречься, отсоединиться от США,
но что-то никто отрекаться не спешит, и Европейский Союз лапки поджал, и другие государства,
против которых введены огромные таможенные пошлины, будут искать пути взаимодействия
Соединёнными Штатами Америки. Что стоит за этим решением Дональда Трампа? Долгие годы работал
очень интересная схема. США позволяли другим странам наживаться на себе, в ответ имея над ними
некий политический контроль. Им было приятно, что все эти страны разделяют их ценности,
Следующие за ним страны, получая выгоду от торговли с США, перестали следовать его курсам.
Стали говорить ему, нет, нет, мы не согласны, надо воевать России, надо защищать права всяческого рода меньшинств.
И тут Трамп говорит, хотите по-серьезному, по-плохому, будет по-плохому.
Так что мы живем в том мире, когда сила решает.
И это сила, наконец, демонстрируется на самом деле.
Так что мы живем в том мире, когда сила решает.
И это сила, наконец, демонстрируется напрямую.
Больше никто не говорит про порядок, основанный на правилах.
Давно мы не слышали этого из Ужингтона.
Порядок, основанный на силе.
Порядок, основанный на власти и на влиянии.
Нам понятие этот язык.
На самом деле, Россия же всегда говорила,
что у вас, по сути, там просто американские кукловоды в Америку водят,
а по факту никакой идеологии, скрепляющей за вами нет.
Вся ваша идеология — это подчинение США.
Трамп хотя бы сорвал маску с этого, и с ним можно говорить.
Я поэтому не спешил бы говорить о том, что всё, порвать с рыжим дедом
и, собственно, вести к политику, которая будет открыта американцам противостоятельно.
Мария Владимировна Захарова сегодня сказала, что Россия не будет
как бы подвергаться этим попыткам сорвать перемирие,
которое заключено на подношение энергетических объектов,
несмотря на то, что украинцы его нарушают.
То есть Россия здесь выбрала курс на то, чтобы наладить эти отношения,
потому что это правда, как Кирилл Дмитриев написал, выгодно и правильно всему миру.
Технологически, как это выглядит? Они продолжают бить по нашей энергетике, а мы не отвечаем?
Чтобы что?
Чтобы американцам показать, смотрите, кто препятствий к миру, смотрите, кто нарушает эти условия.
И 10% тарифов, которые вы против них вели, недостаточно.
Давите Зеленского, он проблема. Проблема находится в Украине.
Я добавлю, правда, немножко ложки декте, потому что может быть слишком оптимистично все это прозвучало.
— Очень, Алексей Сергеевич. — Я оптимист.
Мне кажется, что все-таки Дональд Трамп однажды попробует нажать на Россию,
попробует вести против нее какие-то санкции.
Мы слышали условия про тарифы в отношении стран, которые покупают российскую нефть.
И тогда России придется уже Дональду Трампу показать,
что вести диалог с Россией с позиции силы бесполезно, неправильно и не сработает.
Возможно, будет хуже, прежде чем станет лучше.
— А как показать?
Продолжать наступать на фронте, жестко и решительно реагировать на пути давления со стороны США,
продолжать торговать с Турцией, с Индией, с Китаем, против которых Дональд Трампа пытается вести эти пошлины.
И, собственно, вот таким прямым диалогом, который сейчас ведет Дмитриев, очень важным для Дональда Трампа, он бизнесмен, он мысль категориями личности, категориями сделок.
Я думаю, Россия не раз показывала, что она противопоставляет силу,
и Дональд Трамп почувствовав, что Россия не прожимается, не прогибается,
что это не гипсовая стенка, которая может сломать одним ударом кулака,
зауважает Россию еще больше. Надеюсь на это.
Надеемся на результат, действительно, этих переговоров,
которые продолжаются чуть ли не в ежедневном режиме,
если верить источникам и российской и с американской стороны.
Более того, готовится встреча в одном из городов, это будет консультация по налаживанию дипломатических связей.
Мы знаем, что по-прежнему арестованы наши дипломатические объекты.
И всячески ограничена деятельность дипломатов.
Это, конечно, совсем же выпивщее безобразие.
Непонятно, кому от этого лучше. Наверное, никому.
Прошу.
Я бы начал, наверное, с того, что либеральная школа испытывает глубочайший криз.
И в политике, и в экономике, и в социологии.
Все ее прогнозы не сбываются.
Вот сколько нам они говорили, что никогда, ни при каких условиях,
глобальная экономика, свобода, торговли не может быть поколеблена.
Вот, смотрите, может и в течение одного дня.
Более того, в второй момент, сколько говорили о том, что Трамп не будет вводить эти пошлины?
У меня вопрос, простите, а что это решение возникло вчера?
Возьмите 18-19-17-й годы, так называемую торговую войну.
Сколько тогда Трамп вводил пошлин против Европейского Союза?
Но они утешали сами себя, как статьи Китай,
что почему-то они решили на новом сроке,
Трамп не будет вводить против них пошелы.
То есть он вводил на первом сроке, наверное, логично
подложить, что он будет вводить.
Трамп выиграл тарифную войну с Китаем на первом сроке?
Абсолютно.
И американцы, самое главное, как они считают,
они увидели слабость Китая.
На него можно давить, он отступит,
значит, надо продолжать давление.
Кстати сказать, здесь один момент есть.
Я очень боюсь именно этого, что наше не ответное, не нанесение ударов по украинским энергетическим объектам, в ответ на наши обстрелы,
они будут воспонимать, как наша слабость, они будут это воспринимать, как то, что на вас можно давить, вы не ответите.
Главный принцип дипломатии — это заимность первого страница для бого учебника.
Главное, надо прекрасно понимать, что никогда нельзя доказать, что ты хороший.
Если они считают тебя врагом, они и будут считать тебя врагом.
Если они тебя не считают врагом, они не будут считать тебя врагом.
Теперь главный ответ Рют.
У меня больше всего заинтересовало заявление Рюте по поводу того, что Россия остается врагом.
Для Рюты понять его можно.
Его идея оставить консолидированный запад.
Тут несколько мотивов. Первое, что НАТО – это военно-политический альянс, где доминируют Соединенные Штаты,
уберите завтра Соединенные Штаты и северо-атлантического альянса не будет.
Можно удалить какие-то европейские страны, например, представим, что выйдет в Словакия.
НАТО остается, прекрасно остается, а вот если убрать циминтирующий каркас Соединенные Штаты, то тогда НАТО не будет.
Рубио только что подтвердил, что США остаются в НАТО.
Конечно, момент второй. Куда девать бюрократию НАТО?
Встанет естественный вопрос, где и находить новую работу.
И момент третий. Европейцы все, почему они так покорно следуют в Вашингтону?
Потому что они опасаются очень простой вещи.
Если убрать американцев из Европы, они накинутся снова друг на друга.
Вот это главное их опасение.
Пока у них был глава, который их сдерживал в рамках одного альянса.
Опять-таки, сколько они говорили, что демократии не воюют друг с другом.
Американцы им сказали, да, они не воюют друг с другом,
пока они загнаны в общий военный блок под нашим контролем.
Как только его не будет, они отлично будут снова воевать друг с другом.
А кто там с кем подумывает?
Смотрите, а вспомните 11 ноября,
Франко-Британский парад победы в Первой мировой войне и заявление,
что новая антанта сохраняется.
С немцем было показано недвусмысленно, что своими они их как не считали, так и продолжают не считать.
Очень было показательно, по-моему.
Или вспомните, польско-британский союзный договор 2017 года отдельный, против кого он направлен не только против России,
но и страховочно на случай Германии.
Поэтому подытоже, что пока они будут сохранять, конечно, единство НАТО.
Но в долгосрочном перспективе Трамп подрывает и, скажем так, переформатирует европейскую экономику.
А что им теперь остается?
Только одно — вводить ответные пошлины и сворачивать социальное государство, переходить к более жесткой мобилизационной системе.
Не Индии, не Китай, и мне помогут, потому что для Индии и Китая нужен океанский торговый флот.
Очень мощный для ведения такой торговли.
А на сегодняшний день это мало реалистично, поэтому для них остается главное —
это постепенно свёртывать те социальные завоевания,
какие были с достигнуты в середине и во второй половине прошлого 20 века.
На смену им будет приходить более индустриальная экономика,
а раз более индустриальная, значит, закончится это качество жизни,
когда можно до 40 лет не работать, а всё время учиться,
когда можно не иметь нормированного рабочего дня,
а работать в кафе, сидя в социальных сетях.
Эти все, скажем так, свободы и вольности будут постепенно уходить в прошлое.
Я, как человек, который начал зарабатывать в 13 лет,
вообще не понимаю, как можно не работать сюда 40 лет,
но, тем не менее, возможно, я не празд.
Это страняно, Евгений, это вечный студент, так называемый, это целая проблема.
Можно и учиться, и работать.
И Франция, и Германии — это постоянная проблема, что возник целый класс,
целый слой людей, который постоянно из одного вуза в другой качует,
не имеет ни семьи, ни фиксированного дохода,
и при этом еще и живет на какие-нибудь гранты бесконечные.
Возвращаясь к тарифам и бошлюнам и Трампа,
реакция Европы в зоологическом плане нас, конечно, интересует,
но так пусть страдают, они сами себя ограничили от российских энергоресурсов
и взаимодействия за это теперь получают только и всего.
не злорадствуем нисколько, но, тем не менее, наблюдаем с холодной головой.
В этом смысле примечательная реакция Китая,
с которой у нас, конечно, невероятное партнерство
из точки зрения финансовых взаимоотношений,
из точки зрения политики, как реагирует Китай
на более чем 50-процентные пошлины, которых объявил Трамп.
Пекин призвал Соединенные Штаты немедленно отменить новые пошлины
и пообещал принять ответные меры для защиты своих интересов.
Министерство торговли Китая заявило,
что этот шаг США игнорирует баланс интересов,
достигнутый в ходе многолетних, многосторонних торговых переговоров,
а также тот факт, что страна уже долгое время извлекает значительную выгоду из международной торговли.
Китай решительно выступает против этого
и примет ответные меры для защиты своих прав и интересов,
говорится в заявлении Министерства.
Между крупнейшими экономиками мира нарастает торговая война,
угрожающее разрушить глобальнице почки поставок.
Китайские экспортеры, как и поставщики из других стран,
столкнутся с базовым тарифом в 10% в рамках 34% налога
на почти все товары, отправляемые в крупнейший по объемам потребления экономику мира,
начиная с субботы.
Оставшиеся более высокие взаимные пошлины вступят в силу из 9 апреля.
Трамп также подписал указ, закрывающий торговую лазейку,
которая позволяла дешевым посылкам из Китая и Гонконга
поступать в США без уплаты пошлин.
Вернемся очень скоро, никуда не уходите.
Настоящий апокалипсис может начаться на Ближнем Востоке уже в ближайшие недели.
Как сообщают Daily Mail, США и Израиль готовят сокрушительный удар по Ирану.
Трамп обещает устроить цитата «не бывалую» прежде бомбардировку.
Пентагон перебрасывает на острова в Индийском океане свои стратегические бомбардировщики B-2 Spirit,
которые должны будут атаковать ядерные объекты Тегерана.
только в том случае, если руководство Исландской республики откажется от прямых переговоров и заключить ядерную сделку США.
Верховный лидер Алиэхминейна, это вряд ли пойдет, он уже предупредил, что любая агрессия получит мощный ответ.
Командующие корпуса Стражи Исландской Революции напомнили, что американские базы на Ближнем Востоке — стеклянный замок,
замок, уязвимый для ракетных ударов. А подземные арсеналы Ирана буквально ломятся от ракета. Смотрите.
Это вполне возможно, и об этом сейчас много говорят США и Израиль уже наносили удары по
Иранским целям, так что прецеденты уже были. И теперь перед нами стоит вопрос. Насколько такая
эскалация вероятно на сегодняшний момент? Израильский источник высказался однозначно
насчёт слов Трампа. Это не просто сумасшедшее требование. Это чрезвычайно важно для стабильности
Израиля и всего мира. Дата предполагаемой атаки всё ещё не определена. Скорее всего США и Израиль
нанесут удар по ядерной программе Ирана. По крайней мере, это было баллогично. Они выведут
из строя объекта, которые работают над созданием ядерного оружия. Из тактической точки зрения
Сейчас наилучшее время для этого, и судя по всему, уничтожить эти объекты реально.
Трамм заявил, что если Иран не согласится на сделку по ядерному оружию, то, цитата, грядут бомбардировки.
Бомбардировки, подобных которым они никогда раньше не видели.
Через несколько недель человек, который в прошлом месяц обещал обеспечить мир силой,
планирует начать настоящую войну, Соединённые Штаты и Израиль готовятся нанести удар по Ирану,
по Ирану, который окончательно устранит угрозу, исходящую от ядерной программы этой страны.
Соединенные Штаты разместили по меньшей мере три стратегических бомбардировщиков
B-2 Spirit на британском острове Диего-Гарсия. И все они нацелены на Тигеран, поскольку остров
находится в 3,5 тысячах километров от границы Ирана. А бомбардировщики B-2 Spirit способны пролетать
в два раза больше. Тем временем появляются сообщения, что Тигеран готовится к возможному удару
Налёт атаки B-2 Spirit включает скоординированные усилия
нескольких самолётов, начиная с KC-135 для дозаправок и
а также EA-18G Growler.
Но ПВО Ирана очень мощная и не стоит её недооценивать.
Чтобы избежать риска уничтожения предзлётия, американские
ВВС расположены на столь большой дальности от границы
Ирана.
Самая большая баллистическая ракета Ирана способна поразить
цель на расстоянии менее трёх тысяч километров, а остров Диего Гарсия нахуйся дальше.
В своей речи Алих Амини дал ясный сигнал американцам.
Враждебность к нам со стороны США и Израиля была всегда.
Они в очередной раз угрожают напасть на нас, что, конечно, мало вероятно.
Но если они решатся совершить хоть малейший злок, то они получат мощный ответный удар.
Так, Верховный лидер Ирана ответил на требование президента США Дональда Трампа о новой ядерной сделке между двумя астронами.
Недавно Трамп повторил свои угрозы, в которых он пообещал атаковать Иран, если Тигеран не согласится на предложение Вашингтона о переговорах.
У Ирана продвинутая ракетная программа, у них есть ракеты, которые способны доставить боеголовку.
И если ничего не случится, Иран в ближайшие месяцы сможет создать ядерное оружие.
Именно поэтому Израиль пытается нейтрализовать Тегеран.
Интересная политическая коллизия, геополитическая, стратегическая,
потому что по официальной версии Вашингтона, я об этом пишу,
ты неофициально, на переговорах между Россией и США было предложено
России поспособствовать прямым переговорам между Вашингтоном и Тегераном,
и Россия согласилась, но официального предложения, официального подтверждения,
пока не поступало. Мы перенесемся в Израиль, шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи.
Сергей, здравствуйте. Насколько велика вероятность такого массированного удара и апокалипсиса, как многие называют возможную битву?
Здравствуйте. Действительно многие говорят об апокалипсисе и действительно здесь, в регионе Ближнем Востоке,
Стоке, где сейчас чрезвычайно жарко, где Израиль ведет одновременную войну на пятифронтах,
вовлечения Ирана в прямое лобовое столкновение с Израилем, с ненами Штатами, весьма возможно.
Однако одновременно мы получаем и получаем постоянно противоречивую информацию по этому поводу.
Во-первых, дня три назад была публикация в американском издании New York Times,
где со ссылкой на источники в разведке в ЦИРУ и во внешней разведке сообщалось о том, что у
американцев нет информации о том, что Иран продолжает развивать свою военную ядерную программу.
Это был сигнал. С другой стороны, из дипломатических источников Снёмных Штатов пришла информация о том,
что Вашингтоне внимательно рассматривает предложение Амана стать посредником между Ираном,
сененными Штатами во время переговоров о возобновлении
ядерной сделки.
Я напомню, что Аман уже был посредником во времена
президентства Барака Абамы.
Именно через Аман велись непрямые переговоры между
Тегераном и Вашингтоном и завершились эти переговоры
сделкой, тот самый сделкой, который полностью под давлением
Израиля аннулировал Трамп.
Да, действительно, израильские политики рассматривали,
очень серьезно. Возможно, нанесение удара по ядерным объектам Ирана.
Причем еще несколько месяцев назад израильские аналитики говорили о том,
что раз уже была совершена израильская атака на иранские объекты, раз уже были
повреждены некоторые системы ПВО, во всяком случае здесь израильский генштаб сообщал о том,
что им удалось нанести несколько месяцев назад ущерб системе противовоздушной обороны
обороны Ирана, то сейчас самое время довершить, начатое и полностью уничтожить ядерные объекты Ирана.
За несколько недель до инугурации Дональда Трампа, меня Минн-Даньягу, летавший в Вашингтон,
очевидно на закрытых переговорах с глазом на глаз обсуждал возможность такого развития событий.
Этим объясняется исключительно жесткое послание Дональда Трампа руководству Ирана.
Он сообщил о том, что если немедленно начнутся прямые переговоры, то Снёные Штаты нанесут такой удар по Ирану,
который раньше в этой Республике, в Иранской, в Исламской, в Исламской Республике Иран не видели.
Но одновременно идёт информация о том, что возможные переговоры Снёные Штаты отнюдь не горят желанием взять на себя
полностью ответственные заведения военных действий, полностью прикрыть Израиль на этом треке.
Сегодня только буквально несколько минут назад Гидон Ссар, министр иностранных дел Израиля, сообщил о том, что Израиль не будет удивлен,
если иранская проблема будет решена дипломатическим путем. Почему он это сказал?
Потому что в Израиле есть информация о том, что Снёные Штаты поддерживают непрямые контакты с Тегераном, с властями Ирана.
Возможно, эти контакты уже привели к каким-то предварительным договорённостям.
Посмотрим. Время покажет. Но во всяком случае инициатива России, инициатива Амана о посредничестве, о продвижении этой сделки, о продвижении контактов между Ираном, Сененными Штатами вполне возможно могут привести к положительным результатам и позволить избежать войны вот на этом направлении.
Тем более, что между Сененными Штатами Америки и Израилем сегодня отнюдь не все так благополучно, как принято считать.
отнюдь, потому что три дня назад Бенемин, Нитаньягу вместе
специалелям, смотрящим министрам финансов, принимают решение.
Мы полностью снимаем пошлины на возимые в Израиль товары
Снёных Штатов Америки. Очевидно, это был подарок, был
жест, но сегодня мы узнаём, что Дональд Трамп обложил
израильские товары 17-процентной ставкой, что говорит о том,
что отнюдь нет полного взаимопонимания между странами и вполне
невозможно, что эти противоречия связаны, в том числе и с иранской темой.
Спасибо вам большое, исчерпывающая Сергей Пашков, шеф нашего ближневосточного бюро
на прямой связи из Израиля, у вас в возможном апокалипсии на Ближнем Востоке,
по крайней мере, так западные здания называют удар, который готовит США против иранских ядерных объектов.
Я, наверное, соглашусь, что Генсе Каната с его заявлением понять можно, простить нельзя,
Но хотя бы за вечно открытую скрипучую дверь НАТО,
которая открыта для украинцев,
хотя сам Рюты прекрасно понимает,
что никаких перспектив членовства полноценного Украины в НАТО нет.
И я просто напомню, это одна из первопричин того конфликта,
который мы имеем на сегодняшний день.
Вообще, что касается Европы, европейских политиков,
вы знаете, мне кажется, в 2014 году активно принимаю участие на Майдане,
они даже предположить себе не могли,
что они участвуют в масштабном антиевропейском проекте.
Более того, я вам хочу сказать.
Даже когда произошло то, что, мне кажется, уже было очевидным,
их отрезали от дешевых энергоносителей природного газа Российской Федерации.
Они так ничего не поняли.
Они ничего не поняли, когда началась полномасштабная война
и Украина с экспортера дешевой электроэнергии,
Надо сказать, в больших объемах она была крупнейшим экспортером электроэнергии в Европу,
она перестала это делать, они перестали получать дешевую электроэнергию,
кроме российского газа. Они так ничего и не поняли.
Они ничего не поняли в первом сроке Трампа.
Когда он заявил о том, что вы европейцы должны повысить вклады в свою оборону,
но как минимум до 3% своего ВВП, вы нам должны платить деньги.
Они тогда ничего не поняли.
Сейчас это уже цифра дошла до 5%.
Они сейчас ничего не поняли.
Сейчас вы говорите, вот мол, американцы заявляют о том, что они не выйдут из НАТО.
Ну, конечно, они выйдут, Жень.
Ну, раз можно так спокойно грабить Европу, зачем же вы ходите из НАТО?
Где рассматривается вопрос о выделении 800 миллиардов евро,
На оборону. Скажите мне радиосминога. Эти деньги кто должен освоить? Какой-то француз Макрон? Да нет, ну почему же он должен это освоить?
Конечно, эти деньги должны освоить американцы. И конечно, они это сделают. Конечно, они будут. Их оружейники будут поставлять вооружение на территорию Европы.
Вы в этом сомневаетесь? Я в этом лично не сомневаюсь. Зато саму руководство Европейского Союза, в лиценах, например, той же Калас, говорит, все идет хорошо.
Ну, правда, непонятно, куда.
Ну, будем надеяться, что Урсула Фондерляин, она знает, куда это всё идёт, она не может этого не понимать.
Она говорит, что мы будем защищать Европу всеми доступными средствами.
Хочется спросить, какими?
Я вам просто напомню.
Я вам просто напомню, тут лидер один появился в Европе, француз Макрон, да?
Вот такой весь дерзкий такой вот.
А я вспоминаю, а скажите мне, пожалуйста, а что там произошло с мистральями? Помните, да?
историю с мистральями, а куда делся вот этот вот большой контракт, который подписали
американцы по производству пяти подводных лодок для нового проекта «Осиан».
Куда это все делось? А какой была реакция французской стороны? И как они отстояли свои
интересы? Можно спросить? Ну, то есть, вот, вот, когда мы будем отстаивать, вы каким
образом это будете отстаивать? А Дональд Трамп продолжает настаивать и говорить,
Смотрите, мы, американцы, готовы бизнесу предложить, а дешевую электроэнергию и бенниские налоги.
Это о чем речь? Это речь о Европе? Это в первую очередь к европейским промышленникам?
Пожалуйста, приходите в Соединенные Штаты Америки, переводите туда ваше производство,
обеспечивайте американцев рабочими местами, а что будут в это время делать европейцы?
Пусть они спросят в Урсовую фондреляю. Наверное, что-то знает.
Вернемся.
Захватывающее продолжение истории с Пумой и Геркулесом,
проживавшей в квартире на Западе Москвы.
Скандальная история завершилась тем, что зверь теперь живет
в московском Запарке и полностью адаптировался к новому слове.
Печник уже выходит гулять в открытый вольер.
Не боится, ветеринаров самостоятельно принимает пищу,
играют с игрушками, которые ему подарили зоологи.
Посмотрите на Геркулес.
Сообщаем, что самец Пумы Геркулеск всё больше адаптируется к своей новой территории.
Он с аппетитом ест и активно гуляет.
С момента прибытия в московский зоопарк у него ещё не было ни одного приступа эпилепсии.
Заологи предлагают Геркулесу разнообразное обогащение среды,
специализированные игрушки для животных сделанные с учётом особенностей конкретного вида, в данном случае Пумы.
к примеру, это интересные запахи, мешки с кучами сена
или пучки веток, о которой терлись бараны.
Все назначенные ветврачами препараты гиркулес получается
согласно прописанному курсу лечения, в основном
с едой.
Чтобы замаскировать возможный вкус или карст, в пищу добавляют
перепеленные яйца, которые к тому же крайне полезны.
Сейчас рацион гиркулеса расширился.
Самец пумы получает говяжьи сердца, мякоть говядины,
в тушке перепелов, без пири, в тушке кроликов, без шерсти,
перепелены яйца, витамины, минеральные добавки.
Внешне геркулес стабилен, не показывает каких-либо
отклонений.
Гематология и биохимия крови в рамках референса
для пум.
И давайте признаем, конечно, те условия, которые создали
в московском зоопарке для геркулеса, гораздо лучше,
чем в Хрущевке, на прекрасном западе Москвы.
Минобороны сообщают, что российские войска освободили
12 населенных пунктов от украинской оккупации, под наш контроль перешли из села Веселая в ДНР и
Лаптковое в Запаравской области с рестами ПВО сбиты 138 беспилотных летательных аппаратов
самолетного типа. Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас смотрите вести.
