Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным начинаем в сосрочных новостей с фронта на Купинском направлении, а это Харьковская область.
Российские войска пошли в крупное наступление на западном берегу реки Аскол.
Прямо сейчас бои идут за владение тремя населенными пунктами Дрошевка, Моначиновка и Малая Шаповка.
На этих кадрах уничтожение сразу двух новеньких немецких
БМП Мартер в селе Малая Шаповка.
Шанс в противнику не оставила настоящей осы неба из группировки
войск Север.
Изгнали из Харьковской области наше бойца и другую нечесть,
сразу несколько тяжелых украинских беспилотников, типа Баба-Ега.
Только посмотрите, как четко сбивают наши дроны в СОУ-шные
гексикопторы.
Не менее динамичная ситуация развивается в ДНР.
Вот так позиция высу на покровском направлении методичного
уничтожают с помощью мощных, планирующих бомб под 1,5 тысячи.
Российская армия стремится выйти населенным пунктом Троицкая Ореховая,
то есть фактически границем Днепропетровской области.
В окрестностях Часовой Яры российские войска заняли урочище Ступки и Хринички.
В самом городе идут бои за микрорайон, новосеверный и территория угни упорного комбината на подступах в Часовому Яру.
Российские инженеры создали 2-километровый и сеточный тоннель, теперь дорога из артемовской недосягаемой для FPV-дронов высыл, что на фронте посмотреть.
Точные выстрелы из гранатомёта по вражескому опорнику, стремительная смена огневой позиции, перехват вражеского дрона, автоматной очередью.
Десантники 98-го дивизии ВДВ ведут интенсивный бой в часовом яре, методично выдавливая противника из укрепроёнов.
Разведка в это время атакует вражеские тылы и в пьеве ассе заходит в окна зданий,
превращая опорники в руины неба на зоны боевых действий, контролирует в том числе дроны детекторы.
Оперативный расчёт замечает вражеские БПЛА, выстрел из ружья, беспилотник камнем падает на землю и взрывается.
В освобожденный Держинск для зачистки территории зашли силовые подразделения ФСБ.
Контрразведчики ликвидируют диверсионные отряды,
выявляют наводчиков украинской артиллерии и пункты запуска беспилотников.
Бойцы первой славянской бригады точным сбросом взрывчатки сорвали
атаку украинского гексо-коптера Баба Яга.
Коптер пытался разбомбить наши позиции.
После получения задачи по освобождению города Держинска,
мною было принято решение заходить на четырех БМП с десантом.
Провели первую линию обороны брательника, закрепились у него в тылах,
нарастились, противник был в замешательстве, конечно же.
Он сутки, наверное, еще думал, что происходит.
Противник не ожидал, что мы пойдем на БМП,
В МП он предполагал, что мы пойдем, пешем порядки, он, наверное, все-таки нас проспал.
Вот так российские военные, передвигаясь боевыми двойками,
методично разрушали украинскую крепость с подземельями и хорошо укрепленными позициями.
Атака одновременно с землей, воздух, авиация, артиллерия и оператора беспилотных систем
сожгли свыше двух сотен бронемашин.
Снял?
Да.
Да, полетел?
А, ***!
Да.
***!
Девыно!
Девыно и повертаем!
А, ***!
Ну, ***!
А, давай заходим.
А, ***!
А, ***!
Штурмовики и группировки — войск.
Центр тем временем уже продвигаются в сторону Константиновки.
Освобождение Диржинска обеспечило выход во флан
кроматорской группировки киевских формирований.
Россия заявляет, что захватила важнейший шахтерский
Город Торицык на Востоке Украины после нескольких месяцев боев.
Украина уже потеряла доступ к ключевой в этом районе шахте,
единственный, который производит коксующийся уголь для сталилетийной промышленности.
Это очень существенно для Украины,
которая пыталась удерживать этот уголь, добывающий город в течение многих месяцев.
Оборона украинских сил трещит пошвам из-за изнурительных боевых действий и критической нехватки солдат.
Об этом пишет Вашингтон пост, комментируя падение киевской цитадели.
По сообщениям газеты, установление контроля над Держинском позволит российским войскам ускорить освобождение всей территории Донецкой Народной Республики.
На этих кадрах танковые экипажи батальона громш квальным огнем разносят позиции 151-й механизированные бригады.
А так в окрестностях Покровска бойцы спецназа зачищают помещение шахты.
«Ой, сидишь в угол, п****, там слух внизу. Салый год там слух не спотрял. Подлесниться на п****, подлесниться на остров».
Разведчики обнаружили пункт «Временная дислокация боевиков в одном из заброшенных домов».
Артиллеристы сравняли располагу бандеровцев с землей.
Операторы дронов на оптоволокне сожгли немецкий танк «Леопард-2».
Бронемашины застряла в окопе.
Немецкий телеканал «Вильд» сообщает, что после взятия Покровска армия России может начать штурм Днепропетровской области,
где обороны УВСУ практически нет.
Скажите, вы хотите уехать из города? Нет.
Пенсионер пригласил нас домой, чтобы показать, как он выживает.
Так, свет я беру из генератора. Вот здесь для себя готовлю. Вот здесь для котов, для собак, все я кручу.
Вода всегда в запасе. Вот все нормально.
Вы не боитесь прихода российской армии в Покровск и его захвата?
Так если русские, как и здесь, попасть во что я украинец, а в душе тут нет украинцев, русские все.
Еще один украинский танк уничтожен на подступах к Покровску,
а эту броню машину настигли драноводы, когда экипаж пытался уйти от преследования в поле.
К сожалению, для украинских войск ситуация в этом районе не была такой уж стабильной.
Мы наблюдали быстрые российские успехи. Они действительно находятся на другом уровне,
по сравнению с тем, что мы видели в войне 23-го года и начала 24-го годов.
По мере приближения дрона к цели, связь начинает прерываться.
Похоже, российские военные доставили в этот район мощную станцию радиоэлектронной борьбы.
Все, картинка отпадает.
Тогда в смысле, видимо, раздеваем по прибору.
Слышь на меня, нет?
На Константиновском направлении
мотострилки и поразили американские БТР М113.
БПЛА направили аккурат в десантная отсека здесь,
наши военные, осматривают подбитую Бредли,
а также изучают снаряжение,
которое бандеровцам передали страны Запада.
запада на купинском фронте в засаду попала украинская бмп бронемашина
подорвалась на мини добивать технику отправились коптеры в результате атаки
у бмп отрывает башню баражирующие боеприпасы с хирургической
точностью поражают вражеские опорники заставляя высушников спасаться бег
На территории Украины точка напряжения, которая угрожающая, это, конечно, вопрос Купинска.
К сожалению, русские к северу от города, в районе населенного пункта двуречная,
продолжают расширять свой плацдарм, переправлять новые войска и технику все для того,
чтобы разрушить саму логистику нашей обороны по реке Аскол,
выйти в пыл к Упинскому гарнизону наших войск и таким образом.
Нашу северную группировку на Востоке от реки Аскол фактически заставится
отойти непосредственно в направлении Харькова.
На банковые подтвердили, что вреды ВСУ будут набирать
юноши в возрасте от 18 до 24 лет.
Официально Киев объявит об этом в ближайшие дни.
Глава офиса Зеленского, Ермак, утверждает, что все это добровольно.
Вот не верит даже американские смеи Нью-Йорк Таймс.
Внезапно она описала, что киевские власти
оказывается, насильно мобилизуют мужчин.
Пропагандисты пообщались с родными мобилизованных
в пороге одного из киевских воингоматов.
«Забрали, как собаку, не дали попрощаться, у него больная спина»,
говорят матери и жены.
Вывод у американцев таков,
но украине потери бросаются в глаза,
а тревога стала постоянной спутницей граждан.
Это еще мягко сказано,
в Альбове, пытаясь сбежать от магилизаторов из ТЦК,
мужчина попал под машину.
Еще одна шокирующая история произошла
с преподавателем Львовского вуза.
Степана Бильченко похитили воинкомы, когда он шел на работу,
якобы просто хотели обновить учетные данные.
Место этого лаборанта у кафедры ядерной физики
незаконно вручили повестку и отправили под Киев.
Там его и нашли на обочине дороги с проломленной головой.
Врачи диагностировали перелом основания черепа.
И пока простых украинцев ловят на улицах,
звезды и чиновники покупают бронь.
Певец Потап хвастается, договорился с офисом Зеленского, плачу и езжу, куда хочу.
Эксминестер Кулеба, агрозивший России лопатами, тоже в окопах так и не появился,
зато теперь требует сажать в тюрьмы всех, кто смеет жаловаться новоинкоматы.
Иронично, что говорит все это Кулеба пропагандистки Наталки Массечу,
которая тоже к климиту клонестов, а сама при этом спрятала сына в Германии.
В общем, война для народа, для элит – особые правила.
Мое удостоверение у полномоченное лицо проверить документы.
Поехали.
Это не Борис Дельский, уникте документу.
Люди, побоите!
Побоите!
Какого для терения? Куда вы его весёте?
Побоите!
Куда вы его везете?
Без правия просто.
Что вы делаете?
На этом видео мужчина, которого удерживают офицеры
у выхода с концерта в Киеве.
На других кадрах, которые распространяются в социальных сетях,
украинцев насильно забирают офицеры ТЦК.
Этот 33-летний житель Киева является одним из тех, кто избегает ТЦК.
Они могут оставаться на блокпостах, в метрополитенах
и других местах, где часто бывают люди.
И каждый мужчина, от 25 до 16 лет, у него проверяют документы.
Если вы не обновили документы, вас забирают в ТЦК, а затем
отправляют прямо в больницу.
Там проверяют ваши физические способности.
В большинстве случаев вам разрешат служить в армии.
Затем вы отправитесь в военный лагерь на два месяца,
а потом вас могут отправить на фронт.
Как и другие люди, я боюсь умирать и боюсь идти на фронт.
Я осторожно хожу по улицам, я не захожу на определенной станции метро,
не хожу в определенные места, не уезжаю далеко от Киева.
Если я увижу что-то странное или блокпост, например, я не пойду туда.
Есть люди, которые живут в своих квартирах, говорят, они бы ходят только за покупками.
Я знаю несколько людей, которые не выдержали, они идут в армию, они выбирают этот путь.
Они не могут ждать, пока их кто-то не поймает на улице, они решили сделать это сами.
Для коммуники Ашфрес секретаре от Украинской армии
отрицает насилие при арестах СТЦК.
Никаких силовых методов мобилизации, ни скручивания, ни пусификации.
Мы против этого.
Они стоят небольшой толпой у больших металлических ворот,
напряжённые и ожидающие в темноте.
Большинство выглядят подавленными, как из-за стресса,
так и из-за переполненных пластиковых пакетов.
Всё для мужчин, которые вскоре могут отправиться на войну.
«Где мой отец? Где мой отец?»
спрашивает мальчик в комуфляжном пальто, опираясь на серая борота.
Пока его мать говорит ему быть терпеливым, две женщины рядом утешают друг друга.
Отца Максима утром забрали офицеры по набору, когда ушел на работу.
Он смог отправить матери сообщения.
Его отвезли в этот военный сборный пункт на окраине Киева,
вместе с десятками других мужчин, которые забрали в тот день по всей украинской столице.
Привезенные для обработки, они будут находиться там всю ночь,
а утром отправлены на базовую военную подготовку в качестве новобранцев.
Зачем его хватать, как собаку?
Не давать ему попрощаться с семьёй с детьми, — сказала Светлана Бакар, начиная рыдать.
Очень много новых людей, которые приходят и рассказывают, как они попали в армию.
Меня бусифицировали, меня заломали, скрутили, меня поймали, догнали.
А почему не мобилизовать тех тыцикашников, которые бегают за людьми на улицах?
Я вот был дома, еду по городу, смотрю, толпа тыцикашников стоит.
Просто человек десять не меньше, быки здоровенные, которых можно отправить было на фронт.
Они себе стоят, просто смеются.
Они кто-то рассказывают, курят, ждут потенциальную жертву,
чтобы свернуть и запихнуть их в бус.
За входы в бус. Трампа такие рассказывают.
Не нужно такое рассказывать.
Болезненная тема для общества.
Я очень спокойно отношусь, когда приходят комментарии,
в которых ругают меня. Там плохой.
Короче, все, что хочется рассказывать обо мне.
О том, что я сбежал из страны.
О том, что я отправлял людей над смертеслопатными.
О том, что я разрушил единство украинцев в мире.
в мире. Я к этому отношусь очень спокойно. Но когда
забрасывается история о том, что херовое государство,
херовая страна, херовая держава, херовая краина, такие
люди их реально нужно просто отлавливать и сажать
за государственную измену.
Главливать и сажать за державную зраду.
Постоянно въезжаю в Украину и выезжаю из Украины,
у меня есть легальный способ. Это делать, и это возможность.
Из Украины нам звонят и говорят, пожалуйста, продолжайте
это делать. Вы сейчас там, вы это умеете.
Мобилизация остается спорным вопросом в стране.
Система набора в армию была в центре нескольких
коррупционных скандалов в последние месяцы.
В октябре прошлого года расследование украинских
служб безопасности выявила систему, которая позволяла
высокопоставленным чиновникам избежать призыва.
Другой проблемой, с которой сталкивается украинская
армия, является дезертирство.
Согласно прокуратуре Украины, с 2022 года было открыто
как минимум 90 тысяч дел, по фактам дезертирство или
уходов в самоволку.
Советник Трампа Весельчак Илон Маск призвал закрыть
то, что мы с вами уже давным-давно называем госдеповские
и помойки голоса Америки и радиосвобода, сотрудников проплаченной пропаганды,
маск назвал оголтелыми арусофобами,
которые сжигают один миллиард долларов американских налогоплательщиков в угол.
Ну, то есть независимые СМИ оказались насквозь продажным.
После закрытия USA завыли еще три как бы уважаемых издания.
Политико Нью-Йорк Таймс и ассушеет этот пресс АИПИ,
который только за прошлый год съел 37 миллионов долларов в USA,
теперь просит милостыню прямо на своей заглавной странице.
Скандал при этом начинался с политико.
Через USA газете оказывается тихонько.
Заплатили 8 миллионов долларов
для обслуживания личных интересов Джо Байдена.
За эти деньги, о рукопожатное политико,
отмывала репутацию наркомана Хантера Байдена,
называя скандал с ноутбуком и оружием
о российской дезинформации,
а самого Трампа, выставляя путинской марионеткой.
Редакция политико пытается оправдаться.
Деньги от USA брали, но сохраняли свою независимую.
Маск, реагируя, уже написал, надрываюсь от смеха от их независимости.
Сама аббревиатура, которую использует Маск, содержит слово «затница».
Цитировать целиком я не стану по этическим соображениям, но видно, что Маск издевается.
Честность и беспристрастность.
Доказывает экс-глава USA за три года работы.
Саманта Паор при зарплате в 180 тысяч долларов в год
разбогатела на 23 миллиона.
Ну, то есть украла, если все посчитать, 22 миллиона 460 тысяч долларов.
Речь про руководительницу организации,
которая вообще-то боролась с коррупцией от Кубы, Украины до Конга,
по всему миру, и вот она оказалась, почему-то, главной варишкой.
Президент Трамп заявил, что в «USAID» были и правильно потраченные деньги,
но большая часть – это, цитата, «большая афера».
Мы говорим о сотнях миллионов, которые уходят туда, куда они должны.
Сыр, какой сигнал вы посылаете странам, которые полагаются на гуманитарную помощь «USAID»?
Посмотрите на всех тех, кто высасывал кровь оттуда и заключал фальшивые сделки.
Все это подделка мошенничества, возможно, откаты.
Когда они отправляют деньги, а потом они возвращаются к тому человеку, который их отправил.
Объявление о закрытии УС-8 вызвало одобрение у главных экономических противников Америки, Китая и России.
Политический советник премьера министра Венгрии близкого к Путину обрадовался закрытию УС-8, заявив, что он не мог быть счастливее.
Украина была крупнейшим получателем помощи США в 2023 году, получив более 16,5 млрд. долларов на отражение российского вторжения.
USAID предоставляет миллиарды долларов в гуманитарной поддержке странам по всему миру.
Закрытие агентства навредит интересам США и станет подарком России и Китаю.
И вот что сказала бывшая директор USAID Саманта Пауэр насчет того, что для Москвы это станет праздником.
Они видят, что таким образом можно получить политический
капитал из воевать сердца и умы людей.
До прихода к власти президента Трампа мы видели постоянные
нападки на ЮЭСЭЙТ, направленные на то, чтобы очернить агентство
в глазах общественности в странах, где оно работает.
Состояние экс-главы ЮЭСЭЙТ САМАНТЫ ПАУР стремительно
выросла с 6,7 миллиона долларов до 30 миллионов долларов
при зарплате в 180 тысяч долларов.
Samantha Power, бывшая глава USA при Байдене, зарабатывала
всего 180 тысяч долларов в год, откуда взялись дополнительные
23,3 миллиона долларов.
И это всего за три года.
USA-ть управляет глобальным финансированием на миллиарды
долларов, получала ли она прибыль.
Общественность заслуживает ответов.
Следите за деньгами.
Это не мусор.
Это не мусор, это важная американская программа, это мягкая сила.
Генерал Меттис, бывший министр обороны, сказал это очень ясно.
Он сказал, если вы подкончите с мягкой силой, которая является USAID,
то вам лучше раздобыть для меня побольше патронов.
Такие медиаорганизации, как Политико, Associated Press и New York Times,
за последние несколько лет, получили миллионы от Агентства США
по международному развитию USAID.
Инфлюенсер Кайл Бэккер написал в Твиттер о том, что политику и АП годами загребали миллионы долларов государственных денег.
Маск в ответ написал, это ненадолго.
Очевидно, что это огромная трата денег на лого платильщиков.
Тем временем Бенни Джонсон написал в Твиттере, что ни один сотрудник политиков вчера не получил зарплату.
После того, как администрация Трампа объявила о своем намерении закрыть USAID,
появились слухи о том, что агентство массово финансирует компанию политику, занимающейся цифровыми СМИ.
В частности, утверждалось, что политико получило более 8 миллионов долларов от USAID.
Вышеприведенное утверждение, якобы, было ложным.
Общедоступные записи показали, что в 2023 и 2024 годах USAID выплатило политико в общей сложности 44 тысячи долларов, а не 8 миллионов долларов.
И эти платежи были предназначены для оплаты труда.
Радиозвободы и голос Америки — это средства массовой информации, которые оплачиваются американскими налогоплательщиками.
Это государственные СМИ. В этих средствах массовой информации работают крайне левые активисты.
Я работал с этими журналистами десятилетиями. Это пережиток прошлого.
Нам не нужны платные государственные СМИ.
Да закройте их! Европа теперь свободна!
Если не считать у душающей бюрократии, никто их больше не слушает.
Это просто сумасшедшие, радикальные левые, которые разговаривают сами с собой,
сжигая 1 миллиард долларов в год из налогов американцев.
Президент Джон Кеннеди создал «USAID» в 1971 году как способ распространить американскую власть.
Людям, выступающим против «USAID», стоит понять, что это очень мощный ресурс влияния.
64 года спустя Илон Маск назвал этих служителей общества преступниками и сказал, «USAID должна умереть».
В Америке были ветераны, которые не могли позволить себе купить жилье при Джо Байдоне.
В Америке при Джо Байдоне были американцы северной королины,
которые потеряли все, что у них было и не могли получить даже временное жилье.
Но при этом они финансировали коммунистическую чушь с других странах,
не говоря уже о продвижении безумных планов,
по смене режима и дестабилизации иностранных правительств.
Я верю, что USA это выполняет миссию по защите национальной безопасности.
Если вернуться в эпоху холодной войны, оно было призвано противостоять Советскому Союзу.
Нам нужно вернуться к сути этой миссии.
Так орушатся мифы и юношеские мечты. Мы вернемся очень скоро, никуда не уходить.
Дональд Трамп шокировал мир, заявив в секретном звонке Путину в интервью New York Post на борту Air Force One.
Президент США официально подтвердил, что переговоры об регулировании украинского конфликта идут.
Во время разговора американский президент назвал правление Байдена позором и в очередной раз напомнила о своих отличных отношениях с Путиным.
Также Трамп заявил, что ИОН и Путин хотят, чтобы люди перестали умирать.
перестали умирать. Писков не подтвердил и не проверка
информации о контактах Путина с Трампом, отметив, что
коммуникации ведутся по разным каналам.
Американский лидер при этом утверждает, что располагает
конкретным планом урегулирования никаких деталей Трамп снова
не привел. За него это сделал советник по нацбезопасности
Волкс. Если коротко, то гарантии безопасности для Киева
— это проблема Европы. Цель США за счет украинских
редко-земельных металлов, вернуть себе 100 миллиардов
долларов за поставленное Киеву оружие.
И ни слова о суверенитете Украины.
Сам Зеленский, и подписавший Декретова за преди переговоров
в Спутин, теперь клянется, что готов к миру и уже продает
Украину по частям.
Просроченный показал агентство Ройтерс детальную карту
«Украинских полезных ископаемых».
Золото, уголь, титан, марганец, забирайте все, товарищи
американцы.
Особый акцент на Донбассе и его Зеленский предложил Трампу отобрать у Путина.
Карту ископаемых Зеленский отправил в Шингтон.
Ждете ли вы встречи с Владимиром Путиным?
Я думаю, что встретился бы с Путиным в подходящий момент, в правильное время.
Что касается Путина, понимаете, если вы не объясните, то все решат,
что вы регулярно разговариваете с президентом Путиным.
Это разумно, они могут так полагать, это имеет смысл, но я не хочу говорить об этом.
А если мы уже разговариваем, то я не хочу рассказывать вам о разговорах слишком рано.
Но я верю, что у нас прогресс. Мы хотим остановить войну между Украиной и Россией.
И я хочу остановить ее просто потому, что мне не нравится, что все эти сотни тысяч молодых людей солдат погибают.
Вы уже работаете над мирным планом или над чем-то, что может разрешить конфликт?
Мы разговаривались с обеими сторонами.
Были ли у вас телефон и разговоры с Путиным до или после инаугурации?
У меня они были. Давайте просто скажем, что у меня они были.
И я ожидаю, что разговоров будет гораздо больше. Нам нужно закончить эту войну.
Трамп не раскрывает никаких деталей переговоров, поэтому немного трудно понять, что конкретно он имеет в виду.
И, конечно, нужно обратить внимание на то, что говорит Кремль.
Представитель Путина Дмитрий Писков сказал, что на самых разных уровнях мы говорили, что готовы к переговорам.
и что он может не знать всего, что происходит.
Поэтому он говорит, что не может это не подтвердить, не опровергнуть.
Это очень деликатная тема, и даже сам факт наличия контакта с Кремлём
может стать политической инициативой.
Я думаю, что тут идёт некая дипломатическая игра
между Белым Домом и Кремлём, в частности между президентом США и Путиным,
которые хотят добиться по крайней мере прекращения огня,
пока не полноценного решения, которое будет очень сложным.
Нью-Йоркпост сообщила, что президент Трамп разговаривал с Путиным, когда состоялся этот телефон и разговор.
Было ли это после вступления президента в должность? И каково было его послание Путину?
Я не собираюсь вдаваться в подробности. Мы сейчас проводим некоторые деликатные разговоры.
Вы можете сказать, да или нет, разговаривал ли Трамп с Путиным и будут ли санкции введены на этой неделе?
Я не собираюсь вдаваться в подробности, но президент готов на этой неделе вынести на обсуждение эти вопросы.
вопросы, включая будущие помощи США и Украины. Я не видела расшифровки этого
разговора. Президент просто на словах подтвердил, что он говорил с Владимиром
Путиным. Но что тут вызывает обеспокоенность, так это то, что мы видим, что эти разговоры
в двустороннем порядке. Украина в этих переговорах не представлена. В конце концов, это же про
украинскую суверенную территорию. Украине решать, как ей вести переговоры и как может
выглядеть возможное мирное соглашение. Это на их суверенную территорию вторглась Россия почти
три года назад. Я думаю, очень важно сделать этот процесс прозрачным. Конечно, будут разговоры
за закрытыми дверьми, но, опять же, Украина не участвует в этих переговорах. Вот что вызывает глубокое
беспокойство здесь. Вы бы встретились с президентом Путиным, чтобы говорить о мире?
Если бы у меня было понимание, что Америка и Европа нас не кинут, и они нас будут поддерживать и дадут нам гарантии безопасности,
то я был бы готов к любому формату переговоров.
Я смотрю на это примерно так.
Одна часть – это сложные детальные переговоры, которые могут продолжаться очень долго, могут быть подписаны несколько соглашений за этот период времени.
А вторая часть – это взаимодействие лидеров – Трампа, Путина и Зеленского.
Все со своими интересами, геополитическими, политическими.
И все не хотят найти решение этого конфликта.
Трамп говорит, что он хочет закончить эту войну.
Он хочет выглядеть миротворцем.
Он поручил Киту Келлогу в качестве спецпредставителя проработать детали.
Путин не подает сигналов о том, что он готов решать этот вопрос.
Он постоянно говорит о том, что Зеленский – нелегитимный президент.
и что он не может подписывать никаких документов.
Президент Зеленский же говорит, что он готов к переговорам,
и так же выступил с некоторыми идеями на этот счет,
в том числе и про редкоземельные металлы.
Трамп сказал, что можно будет обсудить и это.
Я думаю, что Зеленский готов к переговорам,
но детали этих переговоров согласовать будет непросто.
Президент готов вынести на обсуждение вопрос будущего помощи США, Украине.
Нам нужно покрыть эти расходы,
и это будет партнёжство с украинцами в плане использования их редко земельных металлов и природных ресурсов.
Нефти и газа, а также покупки наших.
Эти разговоры состоятся на этой неделе.
И я думаю, что основополагающим принципом здесь является то, что европейцы должны контролировать этот конфликт в будущем.
Президент Трамм собирается положить этому конец.
А что касается гарантии безопасности, то это в первую очередь будет предоставлено европейцам.
Под землей находятся не тронутые богатства, а также запасы нефти и газа.
Украинская земля богата редко земельными минералами и другими материалами,
которые важны для производства аккумуляторов, смартфонов, оружия и электромобилей.
Именно Владимир Зеленский предложил обменять это на дополнительную военную помощь.
Он заявил, что сказал Дональду Трампу, что это вопрос международной безопасности.
Я сказал Трампу, что это очень богатая земля, у нас есть полезные скопаемые.
Вот смотрите, пожалуйста, наше государство, наше Украина с временно оккупированными территориями.
Но мы видим и Днепр, регион Днепра полностью.
И вы видите, что и Донецкий, там, где розовым, там, где временно захвачено.
В Европе самое большое количество урана на Украине.
Вот мы видим, вот уран, вот уран с желтым цветом.
Я хотела уточнить о литии.
Я вижу, что из тех запасов лития, которые у нас есть,
два месторождения уже оккупированы.
Да, почти полностью здесь оккупированы.
Вы видите, есть золото, есть уголь, есть титан, есть марганцевая руда,
есть редкоземельные металлы. Украина очень богата.
Что касается именно редкоземельных металлов, можете уточнить кое-что.
Я вижу, что половина...
Половина захвачена.
В США и Евросоюз хотели бы получить редкоземельные минералы из Украины,
чтобы сократить свою зависимость от Китая,
который доминирует на рынке уже несколько десятилетий.
Евросоюз подписал соглашение о стратегическом партнерстве с Украиной
в сырьевой области в 2021 году.
Добыча ценных минералов на Украине осложняется тем,
что несколько мест рождения находится под землей на территории,
которая находится под контролем России.
На этой неделе наш госсекретарь, министр обороны и специальный
посланник будут обсуждать детали, как закончить эту
войну.
Это означает, что обе стороны должны сесть за стол переговоров.
Президент сказал, он готов вводить налоги тарифы с
санкции.
Нам нужно собрать всех, чтобы закончить эту войну.
Прецедатель КНРС, премьер-министр Индии Моди и лидеры всего
Ближнего Востока.
Все готовы помочь президенту Трампу закончить эту войну.
Давайте просто соберём все стороны за столом переговоров и договоримся.
Украинские пропагандисты, не смутившиеся тем, что страну распродают с молотка,
колесят по Украине, демонстрируют за океанскими господам, как именно выглядит месторождение Риткозёв.
На этих кадров полоховское месторождение Лития, Кирваградская область, последняя, богатая под контролем Зеленского.
На это месторождение Киев хотел бы обменять на отшленство в Евросоюзе и НАТОВ все остальные месторождения
на Донбассе и в Запорожье, они под контролем России и под Покровском, но Покровск это серая зона.
Кировоградская область, обычный природный пейзаж, поля, деревья, водоемы.
Среди тростника сразу и не заметишь эти странные столбики.
К одному из них направляется человек в спецодежде, снимает крышку и веревкой,
достает какой-то необычный металлический прибор. Именно здесь, среди рек и полей, спрятан настоящий кландайк.
Правда, не золотой, а литиевый. Почему литий такой важный? Все очень просто. Вот мой смартфон.
В нем есть литива батарея. Это мой ноутбук. Его заряд держится благодаря литию.
А это зарядная станция. Мое спасение во время отключения света.
Ее большая часть состоит из лития.
Так что, говорить даже камера, которая сейчас мне пишет, не смогла бы работать без него.
В мире лити уже окрестили белой нефтью, прежде всего из-за его цены.
Мода на электрокары привела к настоящей литевой вихарадке.
Поскольку представьте, что бы такая машина ездила,
Нужно несколько килограммов лития, которые находятся в ее батарее.
И это повысило добычу лития буквально в разы.
Лити содержится в так называемых пигматитах.
Это редкостные геологические образования,
которые добывают или открытым способом,
то есть в карьерах или под землей.
Здесь на полоховском месторождении это будет делать именно в шахтах.
И сейчас мы видим как раз финальные подготовки к этому процессу.
Прежде, чем покружаться в землю, нужно провести десятки разных исследований местности.
Какое состояние, какой уровень воды, и фактически качество этой воды.
Одна из кважей находится прямо посреди водоема, надевает сапоги.
Идем к ней по стволу дерева, который лежит в поген.
Просто не достают дна, а дальше дерево прямо идет здесь, да, да, здесь очень глубоко реально.
Забравшись с духом, я тоже иду следом.
иду следом. Это сама труба, чтобы защитить даталогер. Он берёт воду в данном случае. Да, по факту, да.
И потом измеряет её уровень автоматически. Условия у нас очень тяжёлые, да. Вот,
оператор наснимает с той стороны. Эксперт забирает прибор. Его коллега фиксирует полученные показатели.
Температуру воды, глубину воды и давление. Ну, для чего? Самый оптимальный источник
который будет для шахты.
Лицензию на строительство шахт здесь и добычу литий еще в 2017 году
получила компания «Укрлитий».
Сейчас она единственная на Украине, кто имеет такое разрешение.
В данный момент на мировом рынке есть несколько ключевых игроков –
Австралия, Чили, Китай и Аргентина.
Вскоре в этом беречь не может оказаться и наша страна.
По разным данным на Украине –
одни из самых больших зали жалития в Европе.
Более того, запасы этого металла в нашем государстве равны 1% от всех, что есть вообще в мире.
А это довольно весомо, как для одной страны.
На Украине рассветаны три литилых месторождения, два в Кировоградской области
и еще одну на временно оккупированной территории в Запорожской области.
Там под контролем врага оказался не только литий,
целый ряд месторождения и рыдко-земельных металлов.
По некоторым оценкам на оккупированных русскими территориями чуть ли не пятая часть запасов
полезных ископаемых Украины, это минерал бознезит. Видите, коричневый такой.
Это очень хорошая руда для редкозимельных металлов. Если сюда приходят американцы что-то добывать,
они обязательно подумают о том, чтобы иметь гарантии, что война здесь не возодновится не через
через три года, не через пять, не через десять, не через 20 лет.
Очевидно, что они вооружат к украинскую армию.
И очень вероятно, что со временем они поставят сюда свои войска.
Я думаю, что это имеет большой потенциал.
Соединенные Штаты отчаяльно нуждаются в Титане.
А рынок в значительной мере контролируется Китаем и России.
Украина может быть основным поставщиком Титана
и других полезных нескопаемых в США.
На фронт принесемся, в зоне специального иноперации работает наш военный корреспондент, Григорий Вдовин.
Гриш, приветствую, напомню, Григорий первым еще в неосвобожденный Держинск-Торецк проник,
и сделал великолепную эту репортаж, и сейчас там же на подступах.
Что нам дает эта победа? Что нам дает освобождение Торецкое-Держинское? Куда идем дальше?
Здравствуйте, Женя. Оля, здравствуйте, студия.
Ну, Торецкий, который на самом деле уже дзержинск, уже давно он стал превращаться в дзержинск.
Это очень серьезный укреп район, очень много было слов сказано на эту тему и комментарии Министерства обороны.
Россию поясняли, что это фактически город, который является
единой городской агломерацией с горловкой из 2014 года, когда линия фронта
стабилизировалась и стало понятно, какая территория контролируется, какой
сторон Торецкий, который на тот момент еще был диржинским в Торецком, он стал,
по-моему, в 2015 или 2016 году. Этот населенный пункт начали усиленно готовить
то есть заливать бетоном, рыть ходы и сообщения, строить эти так называемые зубы дракона.
Кроме того, там очень сложный рельеф, по которому идёт канал.
Северский Донецт Донбасс частично он проходит в трубах,
поскольку это ещё и очень сильно промышлено развитая территория,
то там огромная сеть железных дорог, огромное количество мостов, истокат, переходов.
И поэтому, в общем-то, Украина выбрала путь такого максимального наращивания каких-то фортификаций на этом направлении.
Но в итоге получилось то, что получилось. Фактически мы обошли с флангов.
Эти укрепления оказались уже за ними.
И когда взяты под артиллерийские контроля коммуникации врага, подвоз боеприпасов,
ротация и эвакуация уже держать населенный пункт смысла не имела но все равно команды на отход так и
не поступило в общем-то солдаты в су держались до последнего умирали но не отступали кто-то сдавался
кто-то нет но итог очевиден город наш следующий город это константиновка один из четырех больших
городов, уже славянско-кароматорско городской агломерацией.
Дальше в бетоне все тоже залита, насколько мы можем спрогнозировать
быстрое продвижение.
Оль, но прогнозы вообще я делаю неблагодарные вот в той
ситуации, которая сейчас не только на поле боя, но и,
так сказать, в политической сфере. По-произойти может
вообще все что угодно, но Константиновка она не настолько
естественно подготовлено к обороне там до сих пор фактически идет мирная
жизнь работают кафе рестораны магазины ходит общественный транспорт при том
что город отделяет от дзержинска буквально 10 километров полей в которых
нет ничего и можно предположить что способ обороны который изберет для
себя в су украинской армия это будет опять оттягивание в городские
кварталы, опять таким образом, обречения этих кварталов на то, что они будут разрушены. Что
может этому противопоставить наша армия? Во-первых, она выходит на Константиновку с двух направлений,
то есть одно направление — это Дзержинск, второе направление — это Часов Яр, где фактически уже
сопротивление Украины сломлены, и остаются там, я думаю, что надеюсь, хотелось бы надеяться
считанные дни, и в скором времени мы услышим уже об освобождении и Часов Яры, а это уже стратегическая
высота и таким образом Константиновку мы все-таки будем пытаться наверное вот
по этим полям также обходить и перерезать коммуникации брать их под огневой артиллерийский
контроль таким образом вынуждая в СУ обескравливать как бы город обескравливать его с точки зрения
армии с точки зрения личного состава с точки зрения вооружений таким образом город фактически
будет сохранен, как хочется надеяться. Как это произошло в Курахова, где вот мы побывали буквально
недавно, где город фактически целый, где целые окна, где огромное количество людей, которые нас
ждали, которые нам рады, которые имеют такой заряд патриотизма и любви к России, которому надо
поучиться очень многим людям в средней полосе, которые не испытали на свои, что называется, шкури,
что такое война. Спасибо большое. Григорий Вдовин. Наш военкор работает в зоне специальной
военной операции. Прошу, Леонид Иванович. Вот Григорий, когда говорил о том, что некоторым
пример научиться, в том числе и тому, что происходит у кураховцев, но перед этим он интересный
пример привел. Наши зашли, освободили Торецк, переименовав его в советское название ДАФ и
Вот этому тоже надо кое-кому поучиться у наших некоторых
либералов, которые все время перекрашивают.
Например, в Якутии недавно предложили переименовать
в руководство площадь Ленина или часть ее в площадь
Республики.
Ну, не сочетать.
Вот делать же больше ничего.
Площадь площадь.
Ну, часть, я же сказал, часть.
И площадь Ленина останешь.
Давайте часть, давайте третью часть красной площади
переименуем в желтую, например, вот правильно он сказал,
надо многим нашим руководителям не будоражьте, занимайтесь мостами, больницами. У нас есть чем-то заниматься.
Ну, справедливо, ради Красная площадь называется Красная не из-за коммунистов.
Все это знают, но тем не менее.
Нет, конечно. Но многие до сих пор предлагают из Красной площадь там же есть захоронение, военачальников.
Давайте перезахороним. Давайте всех. Стали над туда уберем.
Вот я бы предложил лучше бы и в там. Мы держим.
Сейчас профилактические работы на два месяца.
Нет, а Путин сказал, прямая жизнь не будет этого. Ничего, все, оставьте в покое, надо нам друг друга...
Я говорю про филактические работы на два месяца.
Ну хорошо, ладно, пусть будет. Сталинград. Давайте вернем в Сталинград. Вот я бы предложил, Дзержинск вернули.
А что Сталинград не вернуть? Мы воюем, с именем Сталина, мы связываем. Да, пусть там были и другие стороны истории.
Ну ладно, вернемся.
Я хочу при Полгограду скажу бесконечное голосование, не с честь количества референтов.
Хорошо.
Народ не может определиться во время праздников в Сталинград.
Но много противников.
Валентарийская решение.
Я не думаю, что, честно говоря, противников много, но я сейчас это, знаете, почему сказал.
Не потому, что я пришел сюда пропаганды заниматься, а потому, что я послушал парня.
И он правильно говорит.
Вы же не на голос Америки пришли или не на радио свободы, там пропаганды занимаются.
Да, вы же разрешаете.
Есть журналисты.
Вот я и говорю, я послушал парня, вот он сказал, мы переименовали.
Вот отца.
И я вспомнил, я думаю, а почему в Сталинград не вернуть, да еще в год в 80-летие.
Ну ладно, вот я, хохлы, вообще, украинцы, знаешь, удивительные люди, как они с этими редкоземами?
Смотри, сам приходит там, этот исполняющий обязанности президента, карту показывает, вот разводят они этих евро...
То они развели Байдена на нефть и газ, тот бегал, его сыночек там доставал, вот у нефти.
Теперь они всех разводят на разводение. Пусть разводят, раз разводятся.
Ну, глупость полная, какие редкоземы.
Редкоземы есть в каждой области даже.
Почему в советское время их там не добывали?
Конечно, потому что труднодоступно, скальные породы, там все.
Ну, дураку понятно.
Ну вот они теперь.
Ладно, при этом он еще не стесняется продавать родину.
Он же это не объяснит каждому украинскому, что это я дурю просто.
Американцы, пусть деньги дают, денежкой, пусть заходят, пусть и следует.
Но я знаю, я работал на Украине.
Я знаю, что это дуль просто по советское время, конечно, бы там разрабатывали, в Козёмы, а не где-то в Сибири, там, на Дальнем Востоке, где тяжело, действительно, потому что здесь их не добудешь, но развел Байдена, да, теперь пытается затащить этих других бизнесменов, тот-то не бизнесмен был, дурачок бегал по этим девчонкам, да, с этими USAID, а теперь, значит, он бизнесменов тащит.
Байден бегал, Байден бы не смог.
Куда ты знаешь?
Может, вполне еще у него там стыдена в бороду.
Это мы в другой передачи отсутствуем.
Признаки объективного контроля указывают на то, что он бы тоже не смог.
Смотри, какой заигрывающий.
Но я хочу теперь к серьезному.
Писков, как бы, да, вы вспоминали, он так грамотно, дипломатически ушел от ответов на вопрос.
и правильно делает, потому что я думаю, что, скорее всего, президенты, конечно, разговаривали.
Но у них вот так несколько лет назад так их всех измозюкали, как только они начали
между собой разговаривать, на обычные темы, например, ограничения, стратегических вооружений.
Здесь же все, Трамп, все продает, Путин, его этот агент вообще завербовал,
когда он в гостинице интуриз, с девчонками сидел. Помните всю эту историю?
только они начали разговаривать, сразу же все агент Москвы, и вся Америка вместо того,
чтобы заниматься делами, она вот все время вот это все публиковала, расследовала.
Я думаю, что и Писков сейчас, он дипломат кстати, и Лавров, и вот надо, кстати, поздравить сегодня день,
знаете, дипломатического работника, надо поздравить их, потому что если они умело проведут эту игру дипломатическую,
А вот настаёт пора этой дипломатической игры.
А я знаю, что они и Ушаков, и Лавров, это очень серьёзные и грамотные дипломаты.
В зря они ничего и не разболтают, но работа сейчас такая идёт.
Но вернусь ещё к одному вопросу, который вы задели.
Это САИД или U.S.A.E.T, как они её там называют.
Значит, некоторые.
И при этом как-то так подменно понятия такие, знаете, как с переименованием.
Трамп начал какую-то чушь нести, что там это левых.
Финансировал это ИСА-АИД.
ИСА-АИД была создана специально против левых.
Я же знаю это, я изучал, я смотрел.
В 2002 году, с 1952 по 1954, они прямо финансировали
все антикоммунистические движения и их вооружали.
Их тогда разоблачили, там операция называлась.
Там я уже забыл, как разоблачили.
В Америке был огромный скандал, вроде как запретили.
Ну хорошо, говорю я, а потом, что все девяностые годы USAID занималось у нас чем?
Антикоммунизмом, как и капиталисты, которые пришли нахапали.
И как бы у них и коммунисты не дай бог не пришли обратно к власти в 1996 году,
особенно и не отобрали обратно. А эти тоже самое делали.
Конституцию писали нам. Кто? USAID.
Против кого? Против коммунистов.
Запечатать так, чтобы не дай бог что-нибудь там не распечатывали.
не только в коммунистах, но и все, пришедшие на протяжении 35 лет,
некоторые статьи и главы не можем распечатать.
Впрочем, если бы не в ЮССЕ, мы бы жили при коммунизме, Леонид Иванович.
Свободу, а радиоста...
Прерваться.
Капитализм, рекламы.
Армия Россия освободила населенную пункту Орехового Васильевка Северной Часовой Яра.
Село находится у трассы Е-40, которая ведет на Словянск,
На Покровское направление, командование ВСУ успешно перебрасывает резервы
в надежде остановить наше наступление.
Несмотря на это, российские подразделения добиваются успехов в Успеновке.
Ново Александровке удачным.
В освобожденный Торецк вошли в подразделение ФСБ, с учетом прежнего названия города Дзиржинск.
Весьма символично.
Бойцы спецподразделений занимаются поиском и уничтожением украинских ДРГ
в освобожденной фортеции.
Боевые задачи в зоне спецспирации выполняют и Росгвардейцы.
Это кадры из Харьковской области.
Спецназ в войск Национальной гвардии России,
выстрелами из гранатомётов, разносит вражеский опорник.
Цель обнаружила воздушная разведка.
Небедно длуганской Народной Республикой бойцы СОБРа
перехватили и уничтожили ударные украинские БПЛА,
которые и собирался отковать жилые кварталы.
Вместе с Росгвардейцами в Херсонской области
Работает Егор Григорьев.
Булат показывает, что где-то в небе диджай, значит разведчик, значит это точно разведок летит.
Спаренный пулемет отрабатывает.
Охота была недолгой, пулеметы, учёска Лашникова, в том числе спаренный.
Стену огня малый дрон в СУ, конечно, не преодолел.
Мобильные огневые группы, насколько часто выезжают?
На регулярной основе у нас по 9 уничтожений в день бывает.
Коптер «Мавик» для разведки выбор у ВСУ не лучший, летит
не сильно далеко, да и достаточно низко, за то недорогой.
Наша мобильная огневая группа его всегда ждала
цели крупнее, а они летели совсем рядом.
«Земли видно не очень хорошо, но вот с воздуха на пульте
оператора Коптера заметно, как в поле лежит большое
крыло украинское.
Соседняя мобильная огневая группа Росгвардии удалось
подавить этот беспилотник».
Ближе 200 метров инженеры Росгвардии подойти не дают.
Обследуем объект с помощью коптера.
Системы радиоэлектронной борьбы посадили БПЛА «Оврага» под названием «Мырак».
Летит на сотни километров, несет десятки килограммов боевой нагрузки.
Его запустили под разделение СБУ.
По их данным, за 33 таких БПЛА заплатили 60 миллионов гривен.
Выходит, почти 2 миллиона упала в поле.
Причем деньги собирали с простых граждан.
Каждый украинец, кто жертвовал, хотел крови на левом берегу Днепра.
не вышло.
Что закрепляем сюда к нашему Моику?
Это однокладной заряд, взрывчатая вещество, которое мы поднесем
беспилотнику, сбросим на него и уничтожим беспилотный
летательный аппарат таким дистанционным способом,
чтобы защитить личный состав.
Видно, что справиться с грузом дрону сапер не просто,
тяжело и сильный ветер, но сброс успешный.
Работу продолжаем с инженерами Росгвардии в соседнем населенном
пункте.
ТМ-62, в его положении, взведённое, раскапывать не стало, неизвестно, что под ней.
Могла быть поставлена не на извлекаемость, может быть там Мина Ловушкин.
Мы его будем взрывать накладным зарядом.
И как могло оказаться здесь?
Пособники, выслушников сообщают местные жители,
в основном, и сами ведём наблюдение.
И как бы подозрительные предметы, бывает частенько так находит.
По дороге, где Мина была установлена,
передвигаются часто гражданские, рядом сельхо-сугодья.
Специалисты Росгвардии реагируют на каждое сообщение.
Но после подрыва обязательно выходит на место,
где была установлена противотанковая Мина-кинолок с собакой.
Как? Ничего нет больше.
Найдом молодец, молодец собака.
Егор Григорьев Андрей Потапов халит танки и ввести.
Херсонская область.
Борис Джонсон потребовал шокировать Путина в силу решимости западных стран.
В этом почетный гражданин Киева и просто лохматый фрик
рассчитывает, почему-то, на Дональда Трампа.
Пока же исполнять поручение Джонсона бросился только бывший член
британского парламента, зато бросился страстный ярост.
Джек Лопрости официально вступил в ИСУ, заявил, что обороны Лондона
начинается на Украине, и Путин хочет восстановить Российскую империю.
Британия в ней вроде никогда не входила, но депутат-идеот воюет действительно от души.
Последний раз, когда я выступал в парламенте, я сказал, что оборона Великобритании начинается на Украине.
И я езжу сюда уже два года, регулярно помогая организациям, работаю с оборонными производителями в моем предыдущем избирательном округе.
И примерно год назад я подумал, ну знаете, политика для нас как для партии сейчас мягко, говоря, выглядит сложной.
И если меня не переизберут, то я приеду сюда и сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь.
И в глубине души я знал, что скорее всего, окажусь в армии, где сейчас и служу.
Насколько близко к линию фронта вы находитесь.
Сейчас я нахожусь в Киеве. На прошлой неделе ездил в Полтаву и Харьков.
Так что по долгу службы мне приходится много ездить.
Я ездил на передовую, когда еще был членом парламента около полутора лет назад,
чтобы увидеть, как используется британское снаряжение и оборудование.
И это был очень знаменательный момент для меня.
Я испытываю большую гордость за то, что могу сделать то, что в моих силах, чтобы помочь.
И нужно помнить и уважать, что Украинцы борются не только за свое выживание,
выживание, свою свободу, свою правону существование
в качестве независимой нации.
Но это и наша борьба, поэтому мы так много делаем,
чтобы помочь в обучении и предоставлении военного
оборудования.
Мы знаем, чего хочет Путин – восстановление Российской
империи.
Удивительные и вдохновляющие, что они все еще готовы
сражаться.
Солдаты очень благодарны за поддержку, которую
оказывает Великобритания, некоторые наши европейские
союзники и США.
Они все еще готовы сражаться и знают, что должны победить.
Как долго по вашему мнению люди, рядом с которыми вы сражаетесь, будут терпеть это и продолжать борьбу?
Столько, сколько потребуется, потому что альтернатива будет катастрофической, как для Украины, так и для всего мира.
Я вызвался добровольцам и остану здесь до тех пор, пока буду нужен и буду делать все, что должен и все, что нужно в меру своих сил и возможностей.
И таково мнение всех военных в армии.
Я понимаю, что речь идет о свободе, о глобальной цели,
но почему именно вы пошли на это и что вами движет?
Мне выпала большая честь приехать сюда и помогать,
служить и быть волонтером.
Так что я чувствую себя невероятно пальчоном из-за этого.
Мой военный опыт был очень скромным и проходил довольно давно,
так что я не думал об этом, но очевидно держать оружие в руках я могу.
Они обязательно должны победить именно этим я мотивирую.
Еще немного обезумных новостей из Британии детский конструктор
Лего оказывается пропагандирует гомофобию, потому что кубики
нужно вставлять друг в друга.
Об этом заявили в Британском музее науки, люди якобы
идентифицируют детальки как мужские и женские, и они
созданы для спаривания друг с другом.
То, что нельзя соединить две мужские детальки, очень
оскорбляет ЛГБТ-сообщество Великобритании.
Еще 72-летняя британская женщина,
Карел Эйн-Ви после 40 лет благочестивой религиозной жизни
и работой флористом, ушла на панель.
Когда ей исполнилось 60,
с пенсионеркой начал флертовать 27-летний рэкбист.
После этого женщина решила, что она еще ого-го
И пошла на сайт знакомств, чтобы найти этого спортсмена, но ей стали написывать любители пожилых дам и предлагать интимное отношение.
В итоге бабушка Кэролая начала встречаться с 20-летними парнями, которые годятся ей по внуке и стала эскортницей.
Посмотрите.
Я нашёл трёх бабушек, которые зарабатывали на жизнь сексом,
и мне захотелось узнать, как всё это делается.
Я приехал к Бевроле, чтобы узнать,
что происходит, когда мужчины поднимаются к ней наверх.
Заходи, вот, смотри.
Как обычно это происходит?
Обычно я их провожу в спальню, смотрю, как они заходят.
Они нервничают.
Иногда я обычно смотрю на них, чтобы убедиться,
чтобы убедиться, что всё в порядке, и они не трясутся от страха.
Потом я говорю им, ну что, всё в порядке? Скажи что-нибудь.
Да, всё отлично.
Точно, хорошо.
А потом я спрашиваю, что имена они хотят.
Затем я беру деньги, предварительно уточни,
сколько это будет длиться, полчаса, час.
А сколько обычно вы берёте?
50 фунтов за полчаса, час уже 90 фунтов.
Потом иду сюда.
Я с помощью специальной машинки убеждаюсь, что деньги не фальшивые.
А дальше?
Затем прячу деньги в безопасное место, а потом спускаюсь вниз и завариваю чай.
Они что, просят чашку чая?
Таким образом я пытаюсь, чтобы они расслабились.
Некоторые клиенты берут еще печенье или пирожины.
Ну и все прочее, но ты понимаешь.
О чем вы думаете в этот момент?
Убеждаю, что у них ничего нет.
Я думаю... Короче, задумываясь о том, чтобы они не болели чесоткой и прочими болячками и все в этом духе.
Несмотря на то, что Кэрлилин является набожной христианкой, она занимается проституцией.
Да, она оставила церковь и стала работать в серии «Эскорта», став моделью для взрослых, а также занимается ВПК-мом.
Она зарабатывает тысячу хунтов в месяц под сюданимом, пышно-грутое бабушка.
Все эти годы я была христианкой, и раньше я себе этого представить не могла.
И раньше я ничего не знала об этом, и представление не имело, что так можно зарабатывать.
У вас никогда не было отношений?
Нет.
Но недавно 27-летний парень, который занимается рэк, сделал мне предложение.
И я подумала, если 27-летний парень считает меня сексуальной,
то почему бы мне не зарегистрироваться на специализированном сайте?
И я нашла этот сайт, и мне стали писать восемнадцатилетние парни.
А были младшими?
Да, конечно. Возраст – это просто цифра.
Обратите внимание, как рочительная бабушка проститутка потратила деньги,
погасила и потекла для внуку.
Но в Прибалтике взлетели цены на электричество.
Прямое следствие – о русофобии и борьбы с советским прошлым.
Президент Литвы Науседа после пресс-конференции, на которой было объявлено об отсоединении стран Балтия от российской энергетической системы, сказал goodbye Russia, goodbye Lenin.
При этом в Литве одновременно раскопали архивные документы, точнее, парт билет самого Науседы.
В КПСС Литовец вступил в 1988 году, а позже скрыл этот факт на выборах главы государства.
Ну и теперь лидера могучие Литвы обвиняют, естественно, в лицемерии.
Но и не очень понятно, что Плакова на уседе сделал конкретно Ленин.
Благодаря Ленину, Литовцы обрели независимость и вообще государственность.
И даже при ужасном Сталине продолжились территориальные подарки Литвы на карте, они обозначены.
Без ленинной революции, думаю, никакой независимой Литвы не было бы вообще.
В крайнем случае, разделили бы эту территорию между собой Польша и Германия, а Литовцы были бы там потратами.
Ну и сейчас, после очень умного решения прибалт подключиться
от России, электроэнергия в Литве подорожала одномоментно
в полтора с лишним раза, с 92 евро за мегаватт в час
до почти 150.
В Митро-России неадекватную выхудку прибалт назвали
продолжение, уничтожение стран и народов, некогда
и мевших предпосылки про цветание.
Смотри.
ГОДБАЙ РАША, ГОДБАЙ РАША, ГОДБАЙ ЛЕНИН
Пока Россия, пока Россия, пока Ленин, они это сделали.
Отныне синхронизировался наша электросистема с сетями
континентальной Европы, мы полностью интегрированы
в европейский энергетический рынок.
Наш совместный успех, который был бы невозможен без участия
нашего близкого друга Польши, показывает истинную
ценность солидарности и единства, основных принципов
Европейского Союза.
Он посылает имочный сигнал об одрении всему континенту.
Теперь все видят, что даже в эти сложные времена
можно и нужно реализовывать большие проекты геополитического
значения.
В то же время мы понимаем, что сделать предстоит еще
многое.
Наблюдая систематические попытки, разрушить критически
важную подводную инфраструктуру в Балтийском море, а также
прямые военные атаки на украинскую инфраструктуру,
мы должны работать над обеспечением безопасности
наших стратегических активов.
Вы все знали, что российская энергия имеет свою цену.
Шантаж, ценовые потрясения, экономическая неопределенность.
Поэтому мы приняли меры.
С восстановлением энергетики ЕС
мы сократили нашу зависимость от российского ископаемого топлива.
Мы прекратили импорт российского угля.
Мы сократили закупки российской нефти до 3%.
Мы сократили импорт газа на 75%.
И сегодня последние электросети в Европе, которые все еще были связаны с Россией,
теперь полностью интегрированы во внутренней энергетически рынок Европы.
Наше сотрудничество доказывает, что когда мы вместе, никто не может нас шантажировать.
Эта история также об устойчивости.
Россия нацелилась на европейскую инфраструктуру, испытывая нашу оборону, сия хаос и страх.
Стойкость – это неданность, это процесс, и нам по-прежнему нужно быть бдительными.
Нам нужно продолжать укреплять нашу независимость.
Это будет иметь издержки, но это имеет первостепенное значение в эти неопределённые времена.
Особенно, когда наши агрессивные соседи продолжают проверять нашу готовность и пытаться нарушить нашу безопасность.
Эта электросеть была последним оставшимся звеном в связи с Россией,
но в субботу утром в Латвии, а также Литва и Эстония отключились в связи с планами по подключению к европейской сети в воскресенье.
Хотя переключение планировалось десятилетиями,
план получил импульс после присоединения Крыма-России в 2014 году.
Были принты меры по экономии энергии,
отключены некоторые светофоры,
а жителям рекомендованного сдержаться от пользования лифтами.
Хотя все три страны прекратили закупать электроэнергию у России
после ее полномасштабного вторжения на Украину.
Они полагались на российскую энергию систему
для стабилизации работы сети.
К сожалению, мы находимся в ужасной ситуации в Европе,
где Россия жестко вторгалась на Украину.
Это очевидно касается всех нас,
и в первую очередь это показывает нам, что мы должны быть независимыми.
Готовность высокая, как я уже сказала.
Мы обратились к национальным вооруженным силам и национальной гвардии,
что они также присутствуют, чтобы не было никакой возможности возникновения,
какой-либо гибридной угрозы, которая могла бы подорвать весь этот процесс отключения.
Основная причина в том, что наша страна построена таким образом,
что фактически является частью бывшего оккупационного государства Советского Союза.
Поэтому, чтобы восстановить ее севера на юг, начинается 100 дни Латвии и Литвы.
Там необходимо сделать некоторые инвестиции, а инвестиции требуют времени.
Пока Россия, пока Россия, пока Ленин. Они это сделали.
Синхронизация энергисистемы стран Балтии с континентальной европейской системой успешно завершена.
Это исторический момент, знаменующий конец долгого пути для Литвы, Латвии и Эстонии.
Отныне мы достигли полной энергетической независимости.
В период политического давления и шантажа наконец-то закончился.
История свершилась. Мы подключаем страны Балти к нашей континентальной европейской электросети.
Линия электропередач с Россией и Белоруссией демонтируются. Эти цепи Линии электропередач,
связывающие вас с враждебными соседями, уйдут в прошлое. Это свобода. Свобода от угроз, свобода от шантажа.
То, что мы наблюдаем сегодня в Вильнюсы, действительно является знаменательным событием не только для стран Балти,
но и для всего Европейского Союза.
Это последний шаг к освобождению от пассоветской сферы зависимости, в данном случае в энергетическом секторе.
Это завершает членство стран Балтии в системе Брэл, которую они до сегодняшнего дня делили с Россией и Белоруссией.
Это также важный день для Польши, поскольку мы служим мостом между странами Балтии и остальной Европой.
Отправлять или нет Украине Таурус, одна из главных тентелей
ватов между пока еще канцлером ФРГ Шольцем и главным претендентом
на его кресло, лидером оппозиции Мерцем.
Олов против поставок Киеву дальнобойных ракет сказал,
что считает неправильным передачу Украине оружие,
способного наносить удары в глубь территории России.
Мерц считает, что Берлин должен взять пример с Вашингтона,
Лондона и Парижа, которые свои дальнобойные ракеты
Киева уже передали.
Шольц, который спустил десятки миллиардов евро немецких налогоплотельщиков на оружие для бандеровцев,
накануне выбрав внезапно прозрел.
Причина ужасной экономической ситуации ФРГ — война на Украине.
Бломберг пишет, что экономики Германии буквально рушатся.
Причина ей называют высокие, цены на энергоносители и стремительную деиндустриализацию автогиганты
переносят заводы за границу, а крупнейшие производители стали в стране останавливают доменные пейки.
Нынешняя кризис является самым большим с момента
воссоединения ФРГ и ГДР.
Шпигель пишет, что восточные немцы убеждены, что имеют
отличную от западной Германии культуры и менталитет, и
что восточные немцы во многих отношениях все еще
являются гражданами второго сорта.
В этой связи синсационное расследование ARD оказывается
спустя 35 лет после объединения Германии, восточные немцы
по-прежнему чувствуют себя обманутыми.
Введение марки и ФРГ, которое должно было стать символом новой жизни, обернулось катастрофой для экономики восточной Германии.
Тыщи предприятий, которые десятилетиями были гордостью восточного блока, и всего соцлагеря оказались разорены.
Холодильники, которые раньше сходили с конвейера, каждые 25 секунд теперь пылятся в музее.
Жители ГДР прямо говорят, что никакого единения и не было.
1 июля 1990 года. Новые деньги для Восточной Германии. Восточные немцы перешли на марки ФРГ.
Твердая валюта для 16 миллионов граждан ГДР.
Мы должны были дать сигнал жителям ГДР.
Это была валюта, которая можно было бы расплачиваться в любой точке мира.
Но радость от ведения марки ФРГ быстро прошла.
После видения марки ФРГ мы были окончательно разорены из-за неправильного обменного курса.
С новыми деньгами пришли и товары с Запада.
Многие начали заниматься бизнесом.
По сути, это самая крупная схема мошенничества, которая существовала в экономической истории Германии.
Экономика ГДР в одночасье оказалась во власти международной конкуренции.
Необходимо было вывести предприятия на большой рынок и преобразовать всю социалистическую экономику.
Такая задача стояла перед Берлином.
Инвесторы Запада обратили внимание на очень крупный бизнес.
Более 8000 предприятий ГДР.
Никогда в истории столько компаний не было приватизировано одновременно.
одновременно. Главное, это государственные активы
ГДР, то есть предприятия, которые необходимо приватизировать.
Насколько это возможно. Надо отремонтировать их и привести
в порядок там, где это возможно, а там, где невозможно закрыть.
По-хорошему требовался переход от плановой экономики
Но то, что произошло, называется деиндустриализацией.
По сути, весь промышленный капитал ГДР вы уничтожен одним ударом.
Шарфстенстайн в Саксонских Рудных горах.
На протяжении десятилетий это был один из важнейших промышленных районов ГДР.
Пять с половиной тысячи рабочих собирались здесь холодильники.
Каждые 25 секунд с конвейерой сходил новый холодильник, в общей сложности 16 миллионов.
Сейчас от этого остался только один музей.
Каждый холодильник стоит 360 марк ГДР.
На западе 360 марк ГДР стоит всего 82 марки ФРГ.
Холодильник сходил на 20 секунд.
Стоит всего 82 марки ФРГ.
Холодильник продаётся компании Квейля за 140 марок ФРГ.
Таким образом, каждый холодильник приносит прибыли в размере 58 марок ФРГ.
Но с появлением валютного союза производства одного холодильника обходится в 4 раза дороже.
Вместо 360 марок ГДР 360 марок ФРГ.
Если холодильник будет продан на запад за 140 марок ФРГ, то продажа холодильника принесет не прибыль, а убыток в размере 220 марок ФРГ.
Введение марки ФРГ имеет серьезные последствия. Даже конкурентоспособные отрасли ГДР, такие как судостроение, потеряли свои рынки сбыта.
Федеральное правительство тех годов под руководством Гильмута Коля обменяет в грязи си не введение марок ФРГ, а исключительное состояние экономики ГДР.
Якобы ГДР государство банкрот с убыточными предприятиями.
В начале 1990 года ГДР функционировал настолько хорошо,
что производило самостоятельно все, в чем нуждалось Восточная Германия.
Сегодня через столько лет после объединения Германии таких результатов нет.
Восточная Германия больше не самодостаточна. Она может жить только на западные деньги.
Трамп собрался купить еще и сектор газа при помощи арабских стран, превратить его в ближневосточную ревьеру.
Для понимания выглядит территория прямо сейчас вот так, горы, камней.
Раскуроченные металлоконструкции, среди которых и изредка возвышаются скелеты многоэтажа.
Ущерб по военной операции Израиля по некоторым оцентам составляет 100 миллиардов долларов.
Трампа эти жуткие кадры наверняка даже не видел.
И в этой связи буквально шокировал мир в своем безумнейшем плане.
По словам Дональда, полистинское население вернуться в газу не сможет.
Трамп считает, что это стало бы ошибкой.
Обещает построить для полистинцев новое государство.
С Трамп-Тауром, Дисней Лендом, Мак-Дональдсом.
Американские комики издеваются, а если оставить в стороне шутки, то план Трампа в целом подразумевает этнические чистки.
Я думаю, что будет большой ошибкой позволить людям из газа вновь вернуться туда, и мы не хотим, чтобы туда вернулся Хамас.
Думайте об этом как о крупном проекте по постройке недвижимости.
и США возьмут под контроль эту территорию.
И мы будем медленно, очень медленно, неспешно развивать эту территорию
и принесем стабильность на Ближний Восток.
Простите, но это было настолько жакирующе, что я надел парик.
Что черт возьми, вы имеете в виду под словами,
мы возьмем под контроль сектор газа.
Мы будем владеть им.
О, отличная идея. Интересно, почему никто не задумался до этого раньше,
но как только мы, непонятно, кто он имеет в виду, завладеем газой,
вы ни за что не догадаетесь, что сделает этот девелопер,
который специализируется на люксовой недвижимости.
Мы заберем этот кусок земли и вложим туда деньги.
Мы проведем там феноменальную работу, там будет Ближневосточная ревьера.
Это будет просто великолепно.
Да, Ближневосточная ревьера, конкун-кризисов, карнавальный
круиз военных преступлений.
Вам возможно интересно, а что будет с полистинцами,
которые там живут?
Не переживайте или переживайте, если у вас есть хоть капли
человечности, чего, очевидно, нет у Трампа, и это стало
ясно после того, как у него спросили, как много полистинцев
нужно будет переместить для того, чтобы воплотить
его проект строительства престижной недвижимости.
И вот что он ответил.
Да, всех, вероятная вещь идет о миллионе семистах тысячи человек. Может быть миллионе восьмистах тысячах.
Его идея заключается в том, чтобы установить контроль над газой, сделать там моралага и не дать туда вернуться по листинцам, которые живут там.
Да, это самое безумное, что он говорил со вчерашнего дня и вплоть до завтрашнего.
Даже его глава аппарата была в шоке.
в шоке. Посмотрите на нее, она выглядит так, как будто взяла Грыми в номинации лучший
country-альбом. Конечно, она в шоке, ведь Трамп, по сути, выступает за этнические чистки. Кто
может согласиться с этим? Вы обращаете внимание на вещи, на которые отказываются обращать внимание
другие. Вы говорите вещи, которые отказываются говорить другие. И после того, как отвисшие
челюсти у всех возвращаются на место, они раскидывают мозгами и скажут, а ведь, знаете, он прав.
Нет, обычно они раскидывают мозгами и говорят, что за херну он несет. Если Киевский режим пойдет на
создание ядерного оружия, потеряют всех партнеров и послечков оружия с Россией, тут же снимут санкции,
заявил бывший глава мит Украины Кулеба. Тут же признался ядерная бомба для Украины Табу шанс
стать ядерной державой, страна навсегда утратила в 1994 году, подписав Будапешки ему мям миморандум.
Зеленский этого очевидно не понимает. Фантазия о создании грязной бомбы в украинском фольклоре
звучали еще с конца девяностых годов. А вот безумные фрики в костюмах с нимбами требуют вернуть
Киеву ядерное оружие, заявляют, что применят его, чтобы все разнести в Москве.
Это песня, которую мы написали специально на конкурс, на государственный конкурс в 99-м году.
Мы исполняем сейчас этот вариант гимна на наших концертах.
Профессор, прошу.
Ну что, наверное, начну я с того, что сегодня у нас очень интересная годовщина о кончании
80 лет с Ялкинской конференцией. И все время сейчас я слышу постоянные разговоры о том,
может ли быть вторая Ялта. Сразу скажу, никакой второй Ялты не было и не будет. По трём причинам.
Первое, тогда мы были с тремя союзниками. Советский Союз, США и Великобритания. Теперь мы противники.
Момент второй, тогда у нас был общий противник с Державой Оси. Теперь у нас нет общего противника,
Теперь мы скорее противники друг для друга.
Ну и наконец, третий момент.
Тогда, в 45-м, мы ведь уже почти три года с осени 41-го работали вместе над проектом создания нового мирового порядка,
который, кстати, действует до сих пор с теми или иными изменениями.
Действует.
Ну, совбесу он пока есть, он есть.
Постоянных членов совбеза это до сих пор 5 держав победительниц во второй мировой.
а не в Первой мировой войне или в какой-то другой.
Поэтому пока еще эти правила сохраняются.
Когда-то я уже говорил, что новое соглашение по СВО в окончании
будет не ялтой, скорее, а аналогом знаменитого Берлинского конгресса 1878 года,
когда все окончательно, как говорили тогда,
пересорились в европейские страны друг с другом.
А вот в этой связи можно посмотреть по-новому на интересные события,
которые происходят в Европе.
Посмотрите, в Мадриде собрались представители, так называемых, европейских правых и сказали, что приходит наше время.
Но можно соглашаться или не соглашаться с ними, но время-то их объективно наступает.
Почему? Если Европа будет милиторизироваться, если Европа будет идти дальше по пути постепенного возрождения милиторизма,
то им надо будет отказываться от всей этой леволиберальной идеологии.
Им надо будет возвращаться именно к подобной, может быть, даже и более агрессивной идеологии.
Ведь посмотрите, это объективные процессы, объективные тенденции.
Вот, например, мы видим, в Прибалтике уже проходит тренировку летчики немецких вооруженных сил,
репетируя военный конфликт с Россией.
Значит, возрождается идея милитаризма, значит, возрождается идея сильной армии.
Причем при Балтика, если в Германии официально заявлено о том, что мы должны быть готовы к войне с Россией, министром обороны к 29-му году, и все к этому идет.
То есть, смотри-ка, даже больше, что происходит.
Германии уже чувствует себя достаточно сильный, чтобы бросить вызов держави постоянному члену совбеза, и которая принимала у нее капитуляцию в 45-м.
Они считают, что уже все...
Зажда реванш.
Да, совершенно верно. А вместе, в Польше, в Жажда-Реваншем,
мы будем охватывать даже Швецию исторического.
Я уже не говорю о Финляндии.
Кстати, в Италии очень похожие тенденции, не будем смеяться, происходит.
То есть постепенно, шаг за шагом, в Европе реабилитируется национализм,
в Европе реабилитируется идея сильной армии,
и здесь идея Трампа заставить их платить больше на оборону,
Она может иметь обратную тенденцию. Однажды, я не могу сказать, о чем нам тогда американцы.
За такие деньги мы и сами себе воссоздадим сильные армии и сильные военно-промышленные комплексы.
Не будем смеяться, потенциал для этого у них есть. Нравится нам это или нет. Он у них существует.
Ну и последний момент, не могу о нем не сказать. Это, конечно, по поводу сектора газа.
Вы знаете, а ведь это очень не новый план, это еще предлагало в свое время администрация буша-младшего.
А давайте-ка мы переселим жителей сектора газов или их полностью депортируем в Египет?
Или же Египет возьмет под контроль и сделает газу своей территории?
Египет тогда отказался. Видимо, они рассматривают действительно вариант второго варианта.
И здесь, кстати, американцы, у них ведь право, это прецедентная.
Они ссылаются на прецеденты, а сколько было немцев, депортировано после Второй мировой из Восточной Европы,
а сколько было депортировано поляков с определенных территорий.
Поэтому они считают венгров, поэтому они считают, что вполне можно провернуть такую операцию.
Другое дело, что это, конечно, будет тяжелым ударом во всему региону.
Завтра будет визит короля Иордании в США, а после этого Рубио поедет в ближневосточный турне.
Это произойдет ориентировочно после Мюнхинской конференции либо 15 числа, то есть, скорее всего, на день там останется 14, вероятнее всего.
Тогда мы посмотрим на самом деле, чем закончится этот приговорный трек, потому что Трамп активно уверен,
а возможность продавить, например, то же саму Содовскую Аравию, предположен в данном случае-то Иордания и Египет достаточно серьезные есть.
И в США выплачивает Египту 1,5 миллиарда долларов в год.
И плюс ко всему очень серьезно влияет на вопрос связан с вооружением.
Поэтому на самом деле вопрос заключается в том,
а кто будет этому противостоять, кроме Китая, в принципе.
Переселение Палестенс?
В том числе.
Трамп второй раз повторил в эту пятницу, что он имеет в виду именно переселение.
То есть, что люди-то возвращаться не будут.
Я напоминаю, что, как бы, естественно, он говорил-то в присутствии целого ряда игроков.
После этого суда в Скаравния сразу заявил.
Сейчас, естественно, поедут как бы переговариваться.
И на самом деле, с учетом того, что это его последний срок,
ему не надо переизбираться никуда.
Вопрос будет очень хороший.
Заключаться в том, как бы чем-то дело закончится.
Может, у американцев из Луизиана куда-нибудь переселим?
Прав тот, то сильнее в данном случае.
Если у США есть возможность и давить на этом направлении, на этом треке,
а у него есть возможность и давить на Иорданию,
которая на самом деле в очень сложной ситуации с учетом безопасности.
На хоть и напоминаю, что в значительной части населения-то есть полистинцы переселеные,
так между прочим, просто в предыдущей итерации.
Вот, поэтому на самом деле как бы заявление у него...
Как бы забрать себе все население?
И Ардания выступала против того, чтобы переселяться.
Я напоминаю, что действующего кроля Иандария обдала второго средства.
Вообще-то, жена Полистинка.
Вот, изначительная часть населения...
Погнали, где это девать?
Ну, соответственно, в концепции Трампа заключается в следующем.
Насенай.
Он просто откроет, договорится с Египтом, откроется безогранице.
Все границы, это государство против.
Они бы забрали их раньше, если бы было жилами.
Я напоминаю, изначальная Ардания тоже была против.
И Ливан был против, то предыдущие расселения произошли, несмотря ни на что.
И эта трагедия, на самом деле, очень большая.
Поэтому с этой точки зрения, то, что сейчас будет происходить, ближайшее несколько лет не так весело, на самом деле, как кажется,
потому что там жить невозможно физически, потому что там инфраструктура разбомблены, там надо будет сновлять по частям, по элементам.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это очень жесткая позиция, вопрос, кто в ближней Востоке сможет ей сейчас активить объект.
Давайте вещество именно называть. Израили купирует сектор газа. Вот и все. Что произойдет?
Вопрос заключается в том, что будет ближний восток отвечать на этот вопрос.
На самом деле это большая проблема создавца в самом Египте, потому что брать ему сульмане — это как раз и есть итерация того, что произошло в свое время.
В той же самой Ордании, там вообще голоданица практически прозрачная секта с западным берегом, и там это придет к массовым акциям.
Поэтому там это большая проблема. И вопрос с судитыми тоже, что будет.
Потому что они сказали, что они не собираются подписывать соглашения о нормализации отношения с Израилем, если не будет ситуация с газой решена.
Сейчас посмотрим, как, естественно, это будет реагировать непосредственно следный принц, который, фактически, сейчас управляет непосредственно Саудовской каравией.
Что будет в ближайшее время происходить?
Соответственно, сейчас Венц прилетел в Европейский Союз, у него будет конференция по искусному интеллекту о Франции.
Но, по факту, на полях он будет вести переговоры о схемах урегулированиях.
В его делегации находится Келлок и ряд других игроков.
Он встречаться будет непосредственно с Макроном в первые два дня,
соответственно, с главой Еврокомиссии и, соответственно, с Вицей.
Ловой Еврокомиссии, но, по факту, это называется позиция глава МИД, по факту.
Вот. И отдельно он с Моди встретится, потом Моди полетит, соответственно, к Трампу.
После этого он еще отдельно вместе с Келлоком поедет на Мюнхельскую конференцию.
Он там тоже будет возглавить делегацию.
И в рамках этого встречи он будет встречаться уже с Шольцем, вот, с рядом европейских партнёров и, соответственно, с Зеленским, судя по всему.
Вот.
Су...
Очень недостойно Зеленского.
Всего лишь вице-президент.
Я на... Во-первых...
Зеленский же говорил, что он только с равными общается.
Я напоминаю, что Трамм собирается в ближайшие две недели повстречаться с Зеленским и провести переговоры, судя по его заявлению уже многократным, соответственно, с президентом Российской Федерации.
Российской Федерации. И, собственно говоря, на этом мероприятии, вот на это вот неделю, Келлок будет
объяснять свою схему, которую он, собственно говоря, предлагал и будет происходить как раз
этих двух мероприятий. А есть схемы? Да. Поэтому вопрос другое, что стороны разные элементы их не принимают.
А схема какая? Она уже 1048 раз была описана, предполагает того, что гарантия безопасности берет
все на Европейский Союз, выводит военский контингент, который обеспечивается, соответственно, эти
гарантии безопасности. Соответственно, происходит сначала перемирие, потом выборы, потом мир,
и как бы это не всех устраивает, некоторых не устраивает выбор, других не устраивает
все со схемы безопасности, третьих не устраивает непризнание территории.
То есть нет никакой схемы, Росана всех не устраивает.
На самом деле, стороны ведут приговоры, как нас Рябков недавно пояснил. Вот, соответственно,
и приговорный трек идет, поэтому Трамп нацелен на этот результат, как бы у него
А в сигналы есть, он собирается все это завершить с Репковой.
Репков чуть жестче сказал, язык ультиматумов и потажных бросов неужели он имеет в виду Дональда Трампа, а Сергей Репков может.
Попытки сказать нам, что нам будет оказано большое одолжение в обмен на согласие с заведомо непроходимыми требованиями.
Все это в отношениях и в диалоге с Россией, Россия не подойдет.
Мы в США переносимся на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте.
С замиранием сердца и, честно говоря, улыбкой ранической.
Следим за бесконечными скупыми.
Но рассуждение Митрампа, что он поговорил с Владимиром Путиным.
Кто этот Путин, с которым говорит бесконечно президент США,
тоже никому пока неизвестно.
Что мы знаем?
Что мы знаем доподлинно.
Евгений, здравствуйте. Многое из того, что сейчас говорит американский президент и что про него пишут
местные СМИ, действительно вызывает большие вопросы. Тема некого разговора с российским
лидером поднималась раньше, но, конечно, ни Москва, ни Вашингтон, никаких заявлений по этому поводу
не делали. Мы должны понимать, что Трамп вообще любит показырять перед публикой тем или иными
достижениями или еще только планами по достижениям. Это в его стиле и на самом деле даже фамилия у президента
США в этом плане говорящая. Что касается разговора с российским президентом, то за все время второго
срока Дональда Трампа не было ни единого момента, когда он бы на публике, под запись или его администрация,
администрация Белого дома письма, прислал релиз о том, что подобный разговор имел место,
когда он произошел, какие вопросы на нем обсуждались и о чем договорились в стороны.
Каждый раз это либо вбросы со стороны отдельных американских изданий,
либо попытка истрактовать свою сторону слова американского лидера,
возможно ради кликбейта. Мы с вами должны понимать,
что сейчас время американских СМИ довольно напряженное,
финансирование сокращается, в том числе через USAID,
которое шло, возможно, они тем самым пытаются поднять количество подписчиков.
Но тем не менее, мы с вами должны принимать тот парт, что и Москва, и Вашингтон признают контакты сейчас между двумя государствами усилились.
И, конечно, это не может не быть позитивным сигналом, потому что прошлая администрация, администрация Байдена вообще не видела смысла в общении с Москвой по украинскому регулированию.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, субкоррер Яна Востей и Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы.
напомню, что Дмитрий Писков не подтвердил и не опроверг
факт разговора Владимира Путина и Дональда Трампа.
Вернемся.
За служные летчики-испытатели «Герои России» Сергей Бокон
продемонстрировал возможности смерть маневренного истребителя
пятого поколения Су-57 на авиашоу в индийском Бангалоре.
Российский аспоразил посетителей авиасолона фигурами высшего
пилотажа.
Особенно впечатлились, судя по всему, американцы, которые
привезли в Индию свой истребитель 5-го поколения F-35.
На этом снимке он и наш Су-57 стоят буквально нос к носу.
Вот только в отличие от Сухого, американский самолет
в небо над Бангалором не поднимется.
Как сообщил посол России в Индии, Денис Алипов,
во США отказались от полетных программ, когда узнали,
что на авиасалоне будет представлен Су-57.
По словам дипломата, цитата, «К честной борьбе с нами
соперники не готовы».
То есть, американцы испугались конкуренции?
Все готовы для крупнейшей в Азии аэрокосмической выставки «Аэро Индия 2025».
Она начинается уже сегодня.
На этот раз грандиозное шоу принимают республика Индия,
являющаяся гордостью министра обороны Индии.
В течение четырех дней в городе Бангалор будет проходить
захватывающая демонстрация передовых технологий.
Участник в шоу похвалил премьер-министр моди, рассчитывающий на дальнейший развитие отрасли.
Международная авиационно-космическая выставка «Аэро-Индия 2025» спертовала на территории военно-воздушной базы в Бонгаллоре, на юге Индии.
Россия представит свыше 500 образцов военной продукции.
Первые в Индии будет показана новейший российский истребитель 5-го поколения СУ-57Э.
В 2025 году в выставке примута часть о свыше 10 крупнейших российских оборонных колдингов.
В рамках авиасалона будут презентованы бесцеллеры российского оборона промышленного комплекса,
доказавшей эффективность в реальных боевых условиях системы и комплексы ПВО, самолеты, вертолеты, а также перспективные новинки.
Также на аэрокосмической выставке «Аэро Инди 2025» представлены самые современные истребители в мире.
В мире Рафпаль в ВС Индии рассекает воздух и демонстрирует смертоносное вооружение и передовую авионику.
Очень много различных моделей ОКБ Супова.
Эти формы по-настоящему раскрывают их силу и маневренность.
Есть и американские F-35 Stels, истребитель 5-го поколения.
А еще сюда добрались несколько F-16-ых, проверенных временем многоцелевых истребителей,
которые дополняют модельный ряд своим широким функционалом.
Российский самолёт приземлился накануне, и он точно примет участие в аэровыставке в Вангалории.
Это весьма знаковое событие, потому что Россия редко демонстрирует Су-57.
Его первое зарубежное появление было в Китае в прошлом году, и второе здесь, в Индии.
Есть информация, что русские готовы продавать эти истребители, а также наладить с Индии их совместное производство.
Также Россия готова оказать помощь в разработке индийского истребителя пятого поколения.
Такие намерения явно демонстрируют, что именно предлагает Россия.
Сейчас идут активные дискуссии на предмет того, примет ли его индийская сторона.
Российский президент, как ожидается, может посетить Республику совсем скоро.
И если Индия будет готова, лучше во времени для заключения сделки просто не найти.
В Петербурге бдительный таксист с пенсионерку от мошенников.
Водитель окмал, услышал довольно подозрительный телефонный разговор своей пассажирки.
Женщину прямо явно убеждали снять все свои деньги.
Таксист, когда довез бабушку, рассказал все соседям.
И женщину удалось спасти от аферистов, хотя она уже собралась идти в банкомат.
Только в прошлом году мошенники по оценке Сбербанка украли у россиян до 300 миллиардов рублей.
Ну то есть будьте внимательны.
Уходить домой? Ухожу.
Не-не-не-не-не-не.
Теперь он вас обманывает.
Не выходите домой.
Не надо, не надо.
Я пошла домой.
Нет, не надо.
Слушай, слушай, остановись, слушай.
Не-не-не.
Остановись, слушай меня.
Ее мошенники обманывают бабульку.
Позвони в полицию.
Не надо.
Ее обманывают мошенники.
Ты меня слушаешь?
Его обманывают.
Сейчас вызываю тебе на какую-то кассу, чтобы она все деньги сняла, отдала.
Вон ее зомбировали, у нее телефон в руках.
Не слушайте никого, вы что?
Я сейчас...
Я услышу.
Подожди, прицинакель подъехал.
Иди сюда!
Нет, нет, нет.
Подойдите сюда!
Это ее обманывают, мошенники.
Едет по телефону, зомбирует, чтобы на кассу она пошла, все деньги забрала.
Я отправила его...
И Михаила куда поехали?
Вот, сестре, есть у него родственники, родственникам, позвоните быстрее.
Она сейчас все сделает то, что они говорят.
Мало отец, окнал.
Спасатели начали установку бонов и усевшего на Мельле
у побережья с холи на китайского сквахбруза.
Шансов снять суд на Ань и Янь-2 смели мало.
Возможно, его придется распилить.
Причиной ЧП называют ошибку экипажа.
Во время загрузки, угля и топлива у Балкера
Сорвался якорь и судно выбросило на мелью Невельска.
Сообщается, что Балкер получил две пробоины в балластных танках.
Баки с топливом не повреждены.
Угрозы, разлива, нефти продуктов нет.
Вчера в 22 часа судна иностранной регистрации
выбросила на мель штормом в районе города Невельска.
В связи с возникшим штормом
И судно должно было уйти в море для того, чтобы избежать катастрофы.
Сорван был в якорь, судно выброшено на берег,
и мы организованы в велиер ЧС тем, чтобы предотвратить экологическую катастрофу.
Обращаемся в китайский мит, мы обращаемся к китайскому судовладенцу
с тем, чтобы они с нами сотрудничали, чтобы можно было организовать работы
по утилизации в углеводородах
и по буксировке
или утилизация корабля.
Ну и федоровская лихорадка.
Так британские СМИ описывают новые супер-популярные тренд тик-токи.
Молодые британцы массово скупают повесь белой ночи Федора Достоевского.
Классика русской литературы стала одним из лидеров по продажам в стране среди приводных произведений.
Вчальная история, не разделённый любви в Петербурге XIX века,
разбивает сердца современной британской молодёжи.
Сделать с этим ничего не получается. Смотри.
Я только что закончила читать Достоевского Белые Ночи.
История повествует о двух одиноких людях, одиноких по двум совершенно разным причинам,
и между ними зарождается связь, основанная на искренней любви.
Теперь я поняла, что и классика может быть пугающей для людей, но мне она очень понравилась.
Лихорадка или как Фёдор Достоевский стал сенсацией в социальных сетях.
Популярность в тикток может привести к тому, что с полук магазинов
может пропасть абсолютно что угодно, и книги не являются исключением.
Теперь к их числу популярных авторов присоединился Фёдор Достоевский,
чего никто не ожидал.
Повесть знаменитого русского писателя XIX века стала феноменом,
говорит Фрэнсис Клевердон,
генеральный директор книжного магазина в Лондоне.
Сейчас у меня в руках книга, о которой все говорят,
«Белые ночи Достоевского».
Это очень-очень грустная книга.
И скорее, это история о том,
как одиночество и депрессия могут завладеть вашей жизнью.
Это потрясающая книга.
Это замечательная книга.
Книга очень интересная.
Пользователь социальных сетей со всего мира восторжен
отзываются о прекрасной истории любви, которую рассказал
Достоевский и сокрушается, что их сердца теперь развиты
в древеске.
«Я прочитал «Белые ночи», «О боже, это одна из самых
опустошающих книг, который я читал.
Эта история о любви и я никогда не переживал таких
эмоций раньше».
Сейчас опять скажу, что это русская пропаганда.
Российские подразделения продвинуты из Кьюго-Запада,
вот Покровская.
закрепились в Успеновке и активно атакуют ново Александр. Все ближе к падению, к освобождению,
часов яр. На купинском направлении армия России расширяет плацдаром на правом берегу реки Аскол.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго.
До свидания. Спасибо, что смотрели. Пока.
