Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты» с самым главным.
Этак российские вооруженные силы нанесли масштабный удар по военной инфраструктуре Украины с применением гиперзвуковых ракет-кинжал.
Основными целями стали аэродромы, включая старых Константинов, где размещаются западные зенитные комплексы Петриота,
также базируются самолеты F-16 и западные ракеты в них.
Министерство обороны России подтвердило поражение всех намеченных целей.
Успехи у наших бойцов и на земле, на Покровском направлении.
Группировка войск центра охватывает фортецию высосу с севера,
перерезая путешествия.
По данным украинских источников, за июль российские войска взяли под свой контроль
560 квадратных километров территории.
из последнего освобождения села Александра Калинова,
что открывает путь Катериновки.
После зачистки Торского и Заречного
российские подразделения выйдут на подступы к Лиману.
Что на против? Смотрите наше репортаж.
Боевой вылет российской авиации сверхманевренный Су-35
прикрывает бомбардировщик от вражеской ПВО.
Фудер трехтонной фугасной авиабомбы
по херсонскому мосту мощный взрыв. Мост, находился на западе Херсона,
вёл на остров Каравелла, был настоящей военной базой.
Ну что, у нас сегодня уже четвёртый день, как мы в Херсонской области.
Сейчас ходили за продуктами. Короче, когда у нас есть час, мы тут играем.
Когда у нас есть время, мы тут играем в X-Box Пети. Вот Карла.
Уже на другом направлении Днепропетровском авиация
разносит командный пункт националистов.
Умежевая, где на прошлой неделе было относительно
спокойно терроризируют российские ФПВ.
Боевики в своих сводках с полей говорят о вероятности
захода российских войск в Днепропетровск область
еще одного фланга.
Речь о Воскресемке, где высовушники готовят глубокую оборону.
Также русские давят южнее через зеленый гай в сторону Ивановки, Днепропетровская область.
Фиксируется активная разведка БПЛА,
работает вражеская арта, которая проверяет нашу логистику, ведущую к населенному пункту.
Прямых атак сейчас нет, но направление явно изучается как потенциальное для наступления,
если врагу удастся продвинуться с юга.
Прогревают бойцы в Покровское направление.
Южный фланг Бароновы-Суа слабевает.
Российская пикотта ведет бои возле Шахтерского,
выравнивая позиция для выхода на железнодорожную ветку.
После город можно будет разделить на несколько управляемых секторов
и начинать зачистку.
Постепенно выходит на полуокружение Родинское,
пролизованное логистико в Суу,
отрезанное северные и западные маршруты.
По данным украинских военных пабликов, российские войска взяли под свой контроль 564 квадратных километра.
Как сообщает авторитетный украинский портал Deep State, Юль стал самым успешным месяцем для российских войск в плане продвижения вперед.
Русские взяли под свой контроль около 560 квадратных километров украинской территории.
Для лучшего понимания это территория двух немецких городов Мюнхен и Дусельдорф вместе взятых.
И если учитывать, что на Украине идёт позиционная война,
по факту идёт войнам на истощение, то это очень много.
Да и месяцы до июля выделить для российских войск
в плане занятия новых украинских территорий вполне удачными.
То есть российский военный коток неделя за недели
продолжает расчищать себе путь вперёд.
Ещё один прорыв на соседнем Константиновском направлении
освобождено Александра Калинова.
В село находятся в кроматорском районе на трассе Донецк-Константиновка всего в 9 километрах от города.
В 6 километрах к востоку бои за Катерина вход.
Там было всего два входа в населенный пункт.
Это центр, центральный вход, который был закрыт в БМП и справа вход,
но там нужно было большое, огромное количество времени бежать по открытой части, то есть по открытке, так скажем.
Все, вариантов больше не было, других зайти.
Поэтому по итогу, после освобождения нашими союзниками из 33-го мастерлкового полка,
20-ой дивизии мастерлковой, у нас открылся доступ с севера.
При заходе российские войска столкнулись с сорвом высотой в 3 метра и шириной в 2,5.
Внутри была колючая проволока.
Круглосуточный враг минировал местность с дронов, но удержаться так и не смог.
Высушники в самой Константиновке заметно волнуются.
Как видно, сейчас здесь очень-очень мало машин ездят.
Если сравнить, что было два-три месяца назад, тут все было,
а сейчас очень мало машин.
Еще полгода назад тут было проще, можно было подвоз делать,
Чтобы каобрать, уничтожать врага, а с подрывом логистики уже много не возьмешь.
И личного состава стала меньше, боевого.
Не все могут пройти такое количество километров из проблем со здоровьем.
После зачистки этого крупного города российские войска могут пойти на Запад,
уничтожать линию снабжения в ИСУ Кромоторско-Славянской агломерации.
Врага нужно будет оставить без подкрепления и ресурсов,
чтобы не идти на тяжёлый штурм укреп позиций.
Российские войска наступают на Торская с севера и юго-востока.
Украинский гарнизон, состоящий в основном из 63-й бригады,
зажат между ширикцом и позициями наших бойцов.
Враг теряет контакт с серебрянским лесом.
Это фактически выгоняет его в открытое поле.
Торская вместе с заречным.
Последний оборонительный пункт перед лиманом его изоляция обрушит оборону в ССУ.
Кадры из серебрянского лесничества точнее того, что от него осталось.
Буквально выжженная земля почернела от постоянных прилетов артиллерии и БПЛа.
Здесь в плен берут двух выселушников.
Побежали с двоём.
Маленькими группами, чтобы два человека осталось, мы с двоём побежали.
Когда обежали, наткнулись на позицию вооружённых силы ареста.
А потом массово начинают приходить и другие.
и на позициях находят листовки с призывом сдаться,
и тут же бегут к российским бойцам.
Незаказно думал перед этим, то ли сдаться,
потому что смысла не было воевать, но боялся, что просто не дойду один.
А так, вот, получилось возможность сдаться в плене, и это сделал.
Решили уйти по дороге, нас взяли в плен.
Это экспецпосланник Трампа Стив Уитков,
Посетят москового 6 августа уже в эту среду информацию
подтвердили в Кремле, не исключены переговоры с президентом
России, это будет уже пятый визит предыдущая встреча
состояла в Санкт-Петербурге.
Параллельно в Киев поедет другой спецпосланник Трампа
Кит Келлок, но агустздеп продолжает торговлю.
Заместитель пресс-секретаря ведомства Хейстон объявил
о том, что Вашингтон будет и дальше стоять плечом-плечу с Украиной.
Ну и пока единственная надежда Киева эта санкция Трампа объявил, что ведет пошлины в ближайшую пятницу.
В день из течения того, что Вашингтон назвал ультиматумом.
Силу санкции при этом не верит и Трамп.
Президент США заявил, что русские хитрые научились справляться.
Путин он назвал крепким орешком.
Стив Уитков может свершить визит в Россию в среду или в четверг.
Они хотели бы с ним встретиться.
Они просили его встречу. Посмотрим, что будет.
Я скажу прямо, эта администрация не стремится к быстрому решению.
Эта администрация хочет добиться долгосрочного, устойчивого мира в регионе.
Мы намерены и дальше стоять плечом к плечу с Украиной,
поскольку Украина призывает к всеобъемлящему полному прекращению огня.
Соединенные Штаты понимают, и этот президент ясно дал это понять, что для достижения такой цели
необходимо продолжать прямые переговоры, подобные тем, что проходили в Стамбуля.
Специальный посланник Трампа Стив Уитков. Я еще не знаю,
приехал ли он в Россию, но он точно в пути. Как вы думаете, что он может сделать?
Я знаю, Стив, он очень талантливый дипломат.
Очевидно, он скоро приедет в Россию, если уже не там.
Чтобы предъявить ультиматум, время пришло.
Президент Трамп хочет мира, он миротворец.
Сейчас президент Трамп в среднем заключает по одному
мирному соглашению в месяц.
Я думаю, он хотел бы, чтобы конфликт на Украине закончился.
обе стороны должны согласиться на покращение огня, а затем
и на прочный мир.
Судя по тому, что происходит на поле боя, в этой войне
не будет победителя.
В конце концов, в дипломате единственный способ положить
конец этой войны.
И президент Трамп это знает и пытается создать условия
для этого.
Мы ожидаем что-то важное, высокотехнологичное, первоклассное
вооружение, которое мы продаем нашим европейским союзникам
будет использоваться на передовой на Украине и окажет
существенное влияние.
Но в конечном счёте, опять же, нам нужно остановить убийство.
Это самое важное.
Санкции будут, но, похоже, они довольно успешно их избегают.
Знаете, они хитрые люди, и им довольно успешно удается их избегать,
так что посмотрим, что из этого выйдет.
Трамп всё больше разочаровывается в президенте Путине,
который, по словам американского лидера, вводит его за нос.
когда дело доходит до заключения соглашения о прекращении огня с Украиной.
Новый крайний срок, к которому должно быть достигнута перемирия между Россией и Украиной,
истекает в пятницу.
Время выбрана неслучайно.
Трамп всё больше разочаровывается в России.
Крайний срок для прекращения боевых действий игнорируется Путиным.
А угрозы США вести санкции против стран, зависящих от российской нефти,
пока не принесли результатов.
Я думаю, что реальная проблема состоит в том,
что США продолжают участвовать в этом конфликте, помогая Украине.
Что несёт в себе риск эскалации?
Реальная проблема — это общая ситуация,
которая продолжает оставаться опасной.
Возможно, мы слишком привыкли к противостоянию двух ядерных держав из-за Украины.
Может, Путин хочет захватить всю Украину?
Думаю, это будет очень сложно для него.
Я не вижу никаких признаков того, что Стивен Уитков
сможет убедить российского президента в необходимости
прекращения огня.
Как раз наоборот, Владимир Путин еще раз, ясно даст
понять, что Россия придерживается своих целей в войне на Украине.
Одна из них – территории, которая у Украина должна
вернуть и которые должны быть юридически закреплены
за Россией.
не стоит забывать и о всех других требованиях, о которых
президент России неоднократно упоминал.
Россия хочет видеть Украину полностью зависимой от
Москвы.
Стив Уитков собирается передать послания от Америки,
поэтому многие склоняются к тому, что Дональд Трамп
не хочет конфронтации с Россией.
Однако независимо от того, чем закончится этот визит,
Россия продолжит свои военные действия на Украине.
Американцы думают, что они смогут заключить сделку.
Однако России не нужны никакие сделки.
Она хочет только одного – выиграть войну на Украине.
Сейчас абсолютно точно настало время, чтобы ввести
вторичные санкции.
Трамп пообещал, и Европа предоставила реально сильную
противовоздушную оборону Украине.
Речи АП, Триоты и так далее.
Вторичные санкции нужны сейчас, чтобы надавить на
российскую экономику.
Китай по-прежнему покупает 48% российской нефти.
На Индию приходится 38%, экспорт нефти занимает 20% российской
экономики.
Так что это давление должно принести боль.
И Трампу надо продвигаться вперёд и ввести эти вторичные
санкции сейчас, в то время как всё ещё есть шанс побудить
Путина, пойти на экономическую сделку и ввести прекращение
дня.
В обратном случае есть альтернатива, что Путина растет
В темпе, покуда Китай его поддерживает, будь то посредством
ядерных жестов или, как предупреждал наш командующий
НАТО, в будущем они нападут на Таивань и Европу одновременно.
Я думаю, что сейчас подходящее время для вторичных санкций.
«Россия привела экономику на военные рельсы.
Из-за них мир в опасности.
Мы должны перестать поддерживать их ради Украины и всего мира».
«Возможно, американские санкции способны сломить Россию
и Владимира Бутина?
Нет, думаю, мы уже дошли до предела в контексте ввода новых санкций.
Вот пример.
У нас действительно есть способ, который мы не используем – применить силу против теневого флота.
Но и здесь снова действуют стерживания со стороны Путина.
Если вы это сделаете, мы откроем огонь.
Готовы ли какая-то западная страна направить свой военно-морской флот,
чтобы противостоять российскому, который будет сопровождать?
Что касается санкций, в ядерной сфере Палмазом почти все уже под санкциями.
Можно добавить титан, 30% титана в мире производится и перерабатывается компанией VCMA,
это российская компания. Но он нам все еще нужен. Мы прижаты к стене,
продолжаем поставки вооружения, ничего как раз и добивается Путин. К сожалению,
ничего не сработало. Нужно сесть за стол переговоров, временно от адвину в Зеленского и
и попытаться договориться.
Казалось, это возможно после прихода Трампа,
но теперь мы переходим к другой фазе, к другому сценарию.
Посмотрим, что произойдет 8 августа.
Санкционный арсенал, по сути, исчерпан.
Придется переходить к другим мерам.
И здесь придется проявить воображение и главное – мужество.
Ваше мнение о Путине изменилось, что касается того,
чтобы иметь с ним дело.
Он определённо крепкий орешек, в этом смысле моё мнение о нём не изменилось.
Но я удивлён, у нас было много хороших разговоров, мы могли бы положить этому конец.
В Шибекинском районе Белгородской области сегодня умерла родная мать главкома ВВС Украина Анатолия Кривоножка.
Пенсионерки в Варваре Захаровне Кривоножка был 101 год.
Труженица тыла в годы Великой Отечественной копала противотанковые рвы
траншеи в Белгородской области на граждану медалью за доблестный труд в Великой Отечественной войне.
Из-за удара в сына по Белгородской области женщина перенесла четыре инсульта.
Последний сосудистый удар оказался смертельным.
Сам генерал разорвал все отношения с Белгородской родной
И даже не выразил соболезнований в связи со смертью собственной матери.
Сегодня он продолжил обстреливать населенные пункты, в том числе своё родное первое цепляево.
В селе остался брат Кривоножка, который призывает брата одуматься.
Ну и теперь в ТЦК.
Сегодня стало известно, что от Рыдолова в Зеленского не скрыться даже за пределами самой Украины.
Буськ-ТАЦК засекли в Болгарии прямо на морском курорте.
То есть в окопы отдыхающих, видимо, будут отправлять сразу с пляжа в плавках сланцах.
Financial Times, очередное разоблачение Зеленского, сообщает, что из всех мобилизованных на Украине
Только 10% добровольция остальных призвали насильно.
В Николаеве, в связи настоящий бунт,
в областном военкомате сообщили,
что гражданские отбили задержанных,
повредили транспорт и избили несколько военкомов.
Тебе в ответ открыли огонь.
Силе Бокси в Николаевской области, неизвестной с битами и металлическими трубами, напали на военных ТЦК.
В центре комплектования рассказали свою версию событий.
Инцидент произошел во время оповещения тремя сотрудниками ТЦК.
Было также полиция.
Люди с битами повредили служебный транспорт и избили солдата.
Он с целью самозащиты совершил выстрел из травмата.
По предварительной информации есть пострадавший и среди военнослужащих ТЦК и среди гражданских.
Мы видим и провалы на фронте, мы видим и проблемы с мобилизацией, мы видим и проблемы с изычи.
Мы должны также осознавать, что цифры по с изыче, например, на сегодняшний день они подобрались к 4 встам тысячам.
Те, кого сейчас бусифицируют, по-другому мы не можем назвать, потому что нормальной мобилизации нет.
Они в своём большинстве не военные, они не способны.
Мне здесь служб будет защищать, так как от них бы хотелось видеть.
Как вы попали в ВСУ?
Ехал домой с работы, остановила полиция, проверила документы, сказали, всё хорошо,
но поехали проверим воинкомат. Вот так и всё.
Машина остановилась на улице и меня отвезли в ТЦК.
Бус официровали.
Бус официровали, шел с работы, остановилась машина, проверили документы.
Сказали, что нужно поехать в ТЦК, уточнить данные.
Так я и попал в ВСУ.
ТЦК привезли, забрали на вокзале, ты и всё.
Вот где пропадают люди.
Это наша полиция.
Это наша полиция.
А что вы пакуете?
Скажите, Губриенко там есть?
Дима!
А Серёжки нету?
Губриенко есть?
Губриенко!
Откройте!
Пальты кончены!
Откройте!
Обязанность женщины явиться в ТЦК никуда не исчезла,
и соответственно, считается, на протяжении 60 дней
женщина должна явиться в ТЦК и пройти военно-врачебную комиссию
с целью установления пригодности или непригодности к военной службе.
Мы видим на примере мужчин, что необновленные данные потом попадают в розыск.
Будет ли такая же история с женщинами?
Такая же будет история женщинами, потому что каких-то гендерных законов относительно
женщин военнообязанных, которые должны встать на военный учёт, у нас нет отдельно.
У нас один закон для всех.
Удерживают отца моего друга. Сейчас не знаю, сколько там людей находится. Говорят,
что где-то приблизительно 100. К людям, которые здесь находились, приходили местные. Выносили
чай и кофе. В конфликт с ТЦК в Виннице. В городе произошли потасохки между местными
жителями и правоохранителями. Люди собрались возле стадиона, требовали отпустить мужчин,
которых якобы удерживал ТЦК. Позже ситуация обострилась. Люди сломали ворота на территорию
стадиона. После 23.00 использовались перцовые баллончики, сообщалось о задержании.
Посмотрите, что творится. Посмотрите, что творится. Посмотрите,
Посмотрите, это Винница.
Подивиться.
Подивиться, это Винница.
Подивиться, это что?
Подивиться, подивиться.
Выходите, хлопцы!
Ребята, выходите.
Хлопцы, выходите!
Люди выломали двери, просто выломали двери.
Это абсолютный жах.
Это абсолютный кошмар.
И в этом кошмаре абсолютно наша власть.
И лично Зеленский.
Который говорит, что бусификации нет.
который говорит, что бусификации нет, проблем нет.
Меня зовут Екатерина, я маркетолог и представитель компании «Воигран».
Недавно, выполняя международный пассажирский рейс из Германии на Украину,
на границе сняли нашего водителя и забрали в ТЦК.
В моем городе на завод нужны работники,
от слезаря до чуть ли не директора.
По факту, почти весь персонал.
Люди нужны почти на все должности,
но государству нужны не строители и трактористы,
им нужны герои в окопах.
Автобус с туристами из Полтавы остался без водителя, поскольку в Яремче его забрали сотрудники ТЦК.
Маршрутки отменены, потому что водители повезли в ТЦК, но Украине может начаться голод, поскольку в селах некому обрабатывать поля.
Ярма главы украинского президента в статье для Вашингтон-пост попросил западных друзей остановить российский теневой флот, как он выразился, любым способом.
Абсолютно любым.
Ермак предлагает вести санкции в отношении российских портов,
которые используют для экспорта нефти,
но главное против танкеров,
которые переваливают нефт судно на судно,
чтобы скрыть происхождение груза.
И если бы Ермак только писал?
Сегодня стало известно,
что киевский преступный режим пошел дальше,
как всегда, под чутким руководством из Лондона.
Служба внешней разведки России сообщает, что Великобритания готовят масштабную диверсию против России.
Под удар попадут как раз танкеры так называемого теневого флота в международных водах или в дружественных портах.
При этом Лондон, как обычно, действует, собирается чужими руками, как вы поняли, украинскими.
Исполнители отобраны. Прямо сейчас идет выбор цели для предстоящей атаки.
провокация может обернуться экологической катастрофой союзники Паната.
При этом будут пытаться убедить, что во всем виноват Москва.
По поступающей в СВР информации спецслужбы Великобритании
планируют задействовать союзников Паната
для развертывания массовой облавы на теневой флот.
Долчок такой компании по замыслу Лондона
должен дать резонансный инцидент с одним или несколькими танкерами.
Планом предусматривается организация крупной диверсии,
ущерб, от которой позволит объявить транспортировку
российской нефти, угрозой всему международному судоходству.
Это развяжет Западу руки в выборе методов противодействия,
в пределе речь может идти о задержании любых подозрительных судов
в международных водах и их конвоирования в порты государств НАТО.
Британцы прорабатывают два потенциальных казу с Белли.
Первый — подстроить аварию неугодного танкера в одном из узких мест морских коммуникаций, например, в проливе.
Разлив нефтепродуктов и блокирование фарватора, как полагают в Лондоне, предоставят странам НАТО
достаточные основания, чтобы создать прецедент чрезвычайной проверки плав средства, якобы на соответствие требованиям безопасности, мореплавания и экологическим нормам.
Второй сценарий предусматривает поджог танкера при отгрузке в порту дружественного России и государства.
Предполагается, что возгорание нанесет существенный урон портовой инфраструктуре и перекинется на другие суда, что потребует международного расследования.
Исполнение обоих терактов Лондон намерен поручить украинским силовикам.
Их ожидаемо грязная работа и неспособность заметать следы рассматриваются британцами,
как гарантия собственной безнаказанности.
Международное следствие возложит ответственность за катастрофу либо на Россию, либо, в лучшем случае,
на Украину по аналогии с подрывом северных потоков.
момент для атаки в Великобритании намеренно подобрать с тем расчетом,
чтобы использовать медийный эффект от нее для давления на администрацию Трампа.
Цель – вынудить Вашингтон вопреки национальным интересам,
принять максимально жесткие вторичные санкции в отношении покупателей российских энергоресурсов,
которые предстанут косвенными виновниками трагедии.
Похоже, ностальгия по утраченному владычеству на морях
на морях и санкционированному короной бирадскому беспределу
напрочь лишила британская разведсообщества остатков здравого смысла.
Ну и торговая военной Трампа обвалили мировые фондовые рынки.
Одновременно падают европейские, азиатские, американские биржи.
Так видят действия Трампа из Даниэн-де-Бан.
Президент США играет в свой любимый голь.
замахивается клюшкой с надписью тарифы, чтобы ударить по земному шару, но попадает по зубам
дяди Сэму, который символизирует США. Эксперты предупреждают новые пошлины, действительно
вызовут рост цен США в первую очередь. Среднему американцу тарифу Трампа обойдутся примерно
в 5 тысяч долларов в год. Во Франции только экспортера алкоголя ожидают потери миллиарда евро,
Пишет агентство Блумберг.
Экспорт французских алкогольных напитков шампанского
может сократиться на четверг.
600 тысяч рабочих мест окажется под угрозой.
В шоке Швейцария страна рассчитывала на 10%
американских пошлин, а в итоге
Дарив оказался почти в четверо выше
и составил безумные 39%.
Как сказал Трамп президенту страны, перд крадет деньги у Вашингтона.
Financial Times пишет, что президенты поругались по телефону.
И президент Швейцарии а не мело от шока.
И промолчала.
Примеры Индии Моди на фоне новых тарифов Трампа призывает покупать товары
отечественного производства, отказаться от товаров американского производства.
При этом отказываться от российской нефти Нью-Делли, несмотря на угрозы Трампа не собираются.
Государственные частные НПЗ продолжают закупать сырье у Москвы.
Отказ от импорта российских энергоносителей вынудил бы Индию покупать более дорогую нефть у стран персидского залива.
Возможные убытки составили бы около 10 миллиардов долларов в год.
Ну и буквально только что Трамп заявил, точнее, написал, как всегда у себя в соцсетях,
я существенно повышу пошлину, в которой Индия платит США.
Индия не только покупает огромные объемы российской нефти, но и продает большую часть нефти на открытом рынке, получая огромную приволь.
Так что администрация Трампа расценивает покупку Нью-Дейля-Российской нефти
как финансирование боевых действий на Украине.
Смотрите.
Мировые фондовые рынки падают.
Американские биржи начали торговую сессию с падения.
То же самое ранее произошло в Европе и Азии.
Вошлены или другими словами налоги в отношении товаров,
которыми будут облагаться все товары, экспортируемые в США,
которые вступят в силу в этот четверг.
уже введены в отношении некоторых канадских товаров,
в размере от 25 до 35%.
Вразилия, которая думала, что легко отделалась 10-процентными пошлиными,
теперь будет платить 50%.
В отношении Индии введены 25-процентные пошлины.
Некоторые самых высоких пошлин везены в отношении таких стран,
как Швейцария, Лаос и Сирия.
Другие торговые партнеры чувствуют себя сравнительно лучше.
15% получил экспорт из Европейского Союза, Японии и Южной Кореи.
Они одни из немногих, кому не удалось заключить сделку с Вашингтоном.
Великобритания же относительно не пострадала вовсе.
В отношении ее товаров была видена базовая пошлена в размере 10%.
Что касается Китая, то в отношении его товаров пошлены еще не объявлены.
90-дневная пауза заканчивается 12 августа.
С этими ставками пошлен мы действительно должны ожидать роста цен на некоторые из этих импортных товаров примерно на 15-40%.
И это действительно затронет широкий спектр товаров.
Приведу простой пример.
Газировка, которую вы пьете, продается в алюминиевой банке
и алюминия облагается пошленными.
И это означает, что даже если сама газировка производится
в Соединенных Штатах, материалы, например, алюминий, могут поступать из-за рубежа.
И это в конечном итоге приведет к росту потребительских цен.
Пожидаются, что потребительские цены, учитывая текущие объявленные ставки пошлинг,
будут означать, что средний потребитель США будет платить примерно на 5 тысяч долларов
больше в год после введения козы.
Эта кофейня в Сан-Диего сильно зависит от поставок зёрен из Бразилии.
Сейчас они разрабатывают план действий,
либо переложить рост расходов на потребителей, либо искать зёрна в другой стороне.
Но зёрна из других стран стоят дороже, и у них не вкусовые качества,
и, к тому же, на них действуют пошлины от 10 до 25%.
Так вы выходят в безысходном положении?
Получается так.
Это всё происходит на фоне новых экономических данных.
Президент уволил главу бюро друдовой статистики
всего через несколько часов после публикации «Слабого
отчета» по рынку труда.
Трамп, не предоставив доказательств, назвал данные с фальсифицированными.
«Я считаю, что эти цифры были сфальсифицированы, так
же, как это и было до выборов».
Американцы теперь надеются на своего рода «чудо»
с пошлинами, чтобы избежать их последствий.
«Я хочу спросить вас, почему вы не ввели пошлин во время
своего первого срока.
Это помогло бы вам заработать миллиарды долларов.
Зачем надо было ждать второго срока?
Потому что во время своего первого срока я боролся с придурками вроде вас,
которые пытались сделать неправильные вещи в отношении законно-испранного президента.
В какой-то момент правда ведь тарифы и их стоимость инфляционное давление,
все это начнет ощущаться по-настоящему. Мы говорим про август или сентябрь.
Да, я на днях пошутил, но это правда, что если бы вы отсутствовали целый год,
не следили за новостями, и были бы просто аналитиками, изучающими экономические данные,
особенно из Азии, и самых зависящих от торговли экономик Азии. Вы бы вообще не поняли,
что что-то происходит. Единственное, что вы бы заметили, это необычный рост экспорта,
и связано это с тем, что торговлю просто заранее ускорили. Эти пошлины откладывали,
снова откладывали, и затем снова откладывали. И даже сейчас, если вы успеете погрузить
груз на суд на вовремя, то возможно, вам не придется платить пошлины до ноября, как я понимаю.
Так что это преждевременное наращивание торговли прикрыло реальные последствия.
Но расплата все равно наступит, потому что в фундаментального роста спроса не было.
Потребители США внезапно не стали массово покупать больше телевизоров.
Этот спрос просто наступил раньше. Его взяли взаймы у завтрашнего дня.
Значит, в второй половине этого года, и в 2026 году, спрос будет значительно ниже,
как на американский импорт, так и на продукцию из других стран.
Так что мы увидим, как торговые показатели сменят сильный рост,
но, возможно, столь же сильное падение к концу года.
Да, и, к сожалению, возможно, придется снова заговорить о рецессии.
На фоне метели из последних угроз тарифами и поспешных торговых соглашений мы теряем из виду главное.
Сейчас происходит мировой тектонический сдвиг в Соединенные Штаты,
некогда создатель и защитник открытой глобальной экономики,
вводят сейчас самые высокие в среднем тарифы почти за сто лет.
самые высокие среди всех крупных экономик мира.
Администрация Трампа сворачивает 80 лет американской экономической
внешней политики, которая на протяжении десятилетий
последовательно подталкивала страны к снятию торговых
ограничений и налогов.
Последствия этой политической революции нельзя измерить
сегодняшними котировками на бирже.
Они проявятся в том, каким станет мир, который возникнет
в результате.
«В США создали торговый мир, в котором странам
было выгодно сохранять мир. Они сформировали экосистему,
в которой либеральные демократии были экономические и геополитически
взаимозависимые, тесно переплетенные. А теперь Америка, сила, создавшая
этот мирный, процветающий порядок, движется в противоположном направлении.
Насталичный регион. Снова обрушились мощные ливни. В Москве и Подмосковье
объявлен оранжевый уровень погодной опасности. Дождь стеной и порывистый.
до 17 метров в секунду, в ветер за считанные минуты очистил улицы от пыли и от пешеходов.
Подмосковный Жуковский ушел под воду. Машины стоят затоплены по приборную доску.
В отдельных районах выпал еще и град. Аномалия, кажется, сейчас повсеместно на
выходных погода обрушилась на Кубань. Во время шторма, отдыхающей в Сочи,
наблюдали многочисленные торнадо. В поселке Огой такой вихрь разгромил, в прямом смысле слова,
гигантский пляж. Смерть поднял воздух Катамаран. В Туапсинском районе из-за стихийного бедствия
введён муниципальный режим ЧС, несколько населённых пунктов ушли под воду, затоплены десятки домов,
из-за сильных ливней уровень воды в реках поднялся до критического, всего за 7 часов. Водаёмы
вышли из берегов, потоки воды смывали, деревья, автомобили и лодки, стихия разрушила. Три моста.
Три хспа свинь, теперь еще последний лодок.
И ты что, мой дочник, выключается. На река пи*** разнилась.
МЧС России сообщает о подъеме уровня реки Дифань в МО Туавсинский Муниципальный округ Краснодарского
В результате выпадения обильных осадков произошло поднятие уровня реки Дефан.
В результате чего произошло подтопление при домовых территорий,
количество уточняется в трёх населённых пунктах.
Село Молдавановка, посёлок Новой Михайловской и село Дефановка,
проводится о повещении населения.
На Федеральной автодороге М4Дон на 1415 километре
сошла грязи каменная масса на две полосы движения.
В результате автодорога перекрыта в двух направлениях.
Для ликвидации последствий неблагоприятных погодных явлений привлекаются 57 человек, 15 единиц техники.
Жопа у нас, смотри, наливается в окно, течение просто сносят.
Но и нацистское шоу на футбольном стадионе фанаты ультрас
вровно дружно зиговали и скандировали гитлеровские
лозунги на игре против киевского динамма, но нацистов
на Украине все равно нет подробности сразу после
рекламы.
Итак, фанаты Ровинского вереса устроили нацистское
представления на домашнем стадионе во время матча с кейфским динамо группы так называемых ультрас
скандировала слава нации смертьего рога лозун гитлеровских коллаборанта купа а затем коротко
стриженные крепкие парни в черном синхронно вскидывали руки в отвратительном жести напоминающем
гитлеровское приветствие то есть они сеговали особый цинизм ситуации в том что это происходит на
на фоне приближающейся годовщины легендарного матча-смертия.
9 августа 1942 года в оккупированном Киеве советские футболисты
из команды «Старт», в основном бывшие игроки киевского
«Динама», победили немецкую команду «Флакель» со счетом
5-3, несмотря на прямую угрозу расправы.
За эту победу нескольких игроков нацисты демонстративно
расстреляли.
Матч стал символом мужества и стоякости советских
спортсменов.
И вот теперь, спустя 81 год, на украинских стадионах снова зигуют, только теперь нацистские лозунги кричат не оккупанты, а те, кто называют себя патриотами.
Тутбольная власти Украины демонстративно эти выходки игнорируют фактически «потворство» возрождению нацистской идеологии.
Ультрас, уверяйся, это настоящая поддержка, это невероятная атмосфера на стадионе.
К сожалению, из-за ужасной поломасштабной войны они не могут в полную силу поддерживать команду.
Применять файры и другие шоу, как на мировых стадионах.
Но наши ребята, по возможности, до последнего, всегда поддерживают нашу команду.
Что для тебя означает это сообщество?
Для меня, в первую очередь, это семья, какое-то братство, это преданность клубу.
И у нас есть определённые традиции, которых нужно придерживаться.
Просто в голове не укладывается.
Но и российские войска усиливают наступление на Покровск.
И есть продвижение в районе Сухетского.
Создает угрозу окружения украинской группировки ТАМ.
Авиаудары вооружённых сил России рассекли украинские силы в южном секторе Красноармейска.
Он же Покровск.
Российские штурмовики продолжают наносить удары по логистическим маршрутам противника.
Главады Нэрпушилин заявил, что кольцо вокруг Красноармейска сжимается.
Российские войска взяли под контроль ключевые транспортные артерии,
включая трассу на Константиновку. Район Маста-Акмир на граду превратился в кладбище,
уничтоженный техники ВСО. Бои идут на восточных подступах к Родинскому,
на северо-восточных окраинах Красного Лимана, атакуют Мернограт и Сухой Ярд.
Эксперты отмечают, что украинское командование бросает в бой последние резервы.
Однако ситуация для высоли шепутшается до 70% транспорта,
которая направляется под Покровск, уничтожает Российскую армию.
Аналитики прогнозируют возможное окружение украинской группировки в ближайшие дни,
в Покровске. Сдержат российский натиск пытаются боевики украинского спецназа Омега. В нем на позиции
отправились пропагандисты из Дания Вельд. Бои идут за каждый квартал. Украинские военные
вынуждены действовать малыми группами по 6 максимум 10 человек. Российская армия активно
использует дрона камикадзова, нуждая противника поменять специальные камуфляжные костюмы. Следом за
за сырскими, а тактики – просачивание,
заговорил и австрийский полковник Маркус Райенсон.
Российские военные используют малейшую брешь в обороне поселки. Смотри.
Битва за Покровск.
Кадры спередовой. Украинский спецназ Омега штурмует
российские позиции в нескольких километрах от города.
Ни в одном другом месте на Украине ведутся такие ожесточенные бои,
как в Покровске, на востоке страны.
Российские войска уже год пытаются захватить этот город.
Но пока что Украина его удерживает.
Мы проезжаем через украинское село К западу от Покровска,
повсюду угроза российской артиллерии и дронов Камикадзе.
Подразделение Омега круглосуточно воюет вокруг Покровска.
Наша главная задача — это не просто атаки, а целенаправленная операция.
Из-за большого количества беспилотников в пехоте стало сложно передвигаться.
Необходимо специальное снаряжение, такое как камухляжные костюмы,
чтобы дроны не смогли атаковать.
Мы теперь работаем только небольшими группами, обычно от 6 до 10 солдат. Это более эффективная тактика.
В нашем подразделении есть два пулеметчика.
Враг разрушает всё при помощи артиллерии, поэтому мы едва ли можем удержать там позиции.
В городе идут особенно ожесточенные боевые действия.
В тебя могут высолить из любого окна. Там продолжаются бои.
Я быстро научился отключать эмоции.
Как долго Украин еще сможет удерживать Покровск?
Это очень сложный вопрос, потому что это зависит от многих факторов.
Враг бросает силы в эту битву, новые технологии, дроны, деньги.
Мы будем удерживать город столько, сколько сможем.
Покровск превратился в политический символ украинского сопротивления,
так же, как Бахмуд и Авдеев Коране.
Однако вопрос состоит в том, стоит ли удерживать город с военной точки зрения.
Солдаты спецназа Омега возвращаются на фронт. Следующий бой уже ждет.
Итак, мы на фронт переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте.
Самая главная новость — это тактика просачивания.
Ничто загадочное и секретное, что применяет Российская армия.
Об этом на полном серьезе, говорят в ССУ, в том числе сырский.
суть расскажите? Ольга, добрый вечер, но на самом деле ничего военного можно было бы сказать,
но эта самая тактика просачивания, как они ее называют, в принципе абсолютно логичный
исход тех действий, которые идут на линии фронта, где есть линия обороны и есть линия наступления,
и соответственно, как только в линии обороны появляется брежь, как только наступающие силы
пытаются растягивать обороняющихся и появляются пространства, где может проходить
сквозь эту линию обороны группы тех, кто наступает. Это, собственно, и называется этой
тактикой. С этой тактикой, мне кажется, все мы давно знакомы, просто называем ее, ну не то, что даже
называем, мы просто понимаем ее так, что это должно происходить по определению. Итак,
собственно, действуют наши войска. Абсолютно все друг друга поддерживают и артиллерии,
бронетехника и наши драноводы, и в том числе наши штурмовики пользуются этим самым окном,
где можно проскочить после тщательной разведки и зайти, соответственно, либо же во фланг, либо же
в тыл противника. Собственно, это мы видим сейчас в районе Константинахки, мы это видим в районе
Красноармейской и Димитрова. Ничего нового для нас нет, да, для них, но им по определению нужно что-то
что-то новое говорит, постоянно рассказывает Западу, вот, русские применяют какие-то супер-тактики.
По факту уже это наше наступление, которое продолжается, которое продолжается успешно.
Еще раз повторюсь, как и в районе Красной Армейской, где продолжается охват,
целая гламерация, начиная с южного фланга и заканчивая серым флангом, и в районе Родинского.
так же идут достаточно серьезные бои сейчас за шахту Красно-Лиманскую и за поселок Красный Лиман,
который находится в предместии Родинского, а Родинская находится на дороге снабжения ведущей
от Доброполя в Красно-Армейск. То есть это одна из двух самых основных трасс,
которая давно находится под огневым контролем, но физический контроль мы устанавливаем на дне.
и остается одна дорога, которая идёт из Полограда в Красноармейск.
Туда тоже каждый день прилетает всё больше и больше наших дронов,
всё чаще работает артиллерия, и всё меньше шансов у противника
проехать по ней безопасно в Красноармейск.
Поэтому ещё раз повторюсь, наступление продолжается именно
благодаря этой тактике просачивания, как её называют противника.
Что происходит в самом Покровске?
Можно ли сказать, что мы туда уже просачились,
если да, то в каком количестве удается или закрепиться или это диверсионные группы?
Что происходит на месте?
Ну, на самом деле, о том, что происходит непосредственно в Покровске
или же на его окраинах, где работают наши штурмовые группы, прям в такой точности говорить
мы с вами просто не имеем права, да, дабы сохранить, что называется, военную тайну, да,
Работа, особенно на южных окраинах, для того, чтобы
максимально приблизиться к противнику, опять же,
не дать возможности ему выставить полноценную
оборону, между которой нельзя будет проходить нашим
диверсионным группам, которые проходят и которые
работают, закрепляются, придут информацию, корректируют
огонь.
Ну и, соответственно, ведут свою работу для того, чтобы
полностью разрушить и сломить обороны противника,
которая строится сейчас на многоэтажках, на частном
секторе непосредственно в самом Красноармийске, поэтому работа идет по
южному флангу, это непосредственно предместия города, а дальше как работают
наши разведчики, мы об этом узнаем немного позже. Ну и повторюсь, что с севера и
с восточного фланга также продвижение с нашей стороны продолжается.
Зеленский только что появился в районе Харьковской области,
во всяком случае так он сказал, есть видео-потверждение, поблагодарил солдат в ИСУ за убийство каждого оккупанта.
Именно с таким обращением он выступил в городе, что происходит там прямо сейчас, насколько далеко это от российских позиций.
Ну и мы прекрасно знаем, что как только где-то появился Зеленский, это где-то отходит нам.
Харьковское направление достаточно сложное, мы все это знаем, там постоянно идут бои местного характера, то есть без сильных продвижений, но буквально накануне была освобождена правая берега в Волчанский, и соответственно контроль за этим городом установился непосредственно нашими силами, что дает нам возможность, используя как высоты, так и многоэтажные дома, от которых практически в следствии боев ничего не осталось,
увеличить зону контроля по дорогам подъезда, по логистическим маршрутам противника в этом
районе. До этого чуть дежнее и дегтярно и милово. Это прям по границе между Украиной и
Белгородской областью были освобождены два населённых пункта. Там также продолжаются бои вокруг них,
что нам это даёт. Бои в Харьковской области в первую очередь это привлечение внимания противника
на себя, потому что как только вместе, где был более-менее стабильный фронт, начинается
продвижение с нашей стороны, соответственно противник должен на это реагировать,
чтобы не потерять достаточно большое количество территории очень быстро, поэтому
начинает перебрасывать туда резервы. То есть и в принципе мы по всей линии фронта,
мы наблюдаем такую картину, где фронт стоял, мы там начинаем давление, противнику приходится
с направлением, допустим, где идёт наше продвижение и наступление,
оттягивать какую-то часть резеров, перебрасывать туда для того,
чтобы либо отражать наши атаки, либо чтобы они стояли на готове в случае того,
что мы пойдём в наступление на новом направлении. Также и в районе Купенска,
с северного фланга с севером города приближаемся, и работа уже идёт по окраинам Купенска,
то есть Харьковское направление хоть понемногу, но оно двигается,
особенно в районе Купянска, в районе Волчанского, дегтярного Милового.
Все-таки бои больше идут такого тактического характера.
Но, тем не менее, мы увидим, что и там мы имеем успех,
и имеем возможность продвигаться и закрепляться,
и в то же время оттягивать на себя внимание противника
с других направлений.
Спасибо, Владимир.
Война корреспондент Владимира Райзен на прямой связи.
Линия фронта.
Ну и как выглядит усталость от Украины?
невероятное, наверное, заявление, сделал президент Чехии Петр Павел.
Он сообщил, что если для остановки боевых действий часть Украины придется отдать России, то это сделать придется.
Смотрите.
Сейчас Украина при всей поддержке Запада не в состоянии освободить оккупированной территории в короткие сроки без больших человеческих потерь.
потерь. Мы хотим, чтобы она вышла как независимая
суверенная страна. Если цена ее выживания заключается
в том, что часть территории будет временно оккупирована,
то пусть так и будет. Мы никогда юридически не признаем
эти оккупированные территории российскими.
Леонид Иванович, прошу.
Понимаете, вы привелите слова, как будто одолжение
он нам делает, временно оккупированной территории. Неужели он думает, ну вот он
же тоже славянин, наверное, судя по имени и фамилии, чех? Неужели он думает, что для
вот кого-то из нас, русских или украинцев, ну я говорю за русских, за русских, за
моё окружение, за элиту, с которой я общаюсь, хочется воевать, тем более со
своими братьями на Украине. Конечно же, всё дело гораздо глубже. И вот мы хоть завтра
взяли бы и закрыли весь этот вопрос, если делать только в этом. И уж тем более не о каких
территориях, о которых вот Гавилл говорит, ну пусть русские там попользуются, пусть заберут,
если вот им нужно. Ну пожалуйста, говорим, мы всё время им, но неужели вы не слушаете? Или вы
действительно думаете, что вот человек выходит ему делать нечего президенту России, я имею в виду.
выступая перед МИДом или в 21 году, когда он писал, не было войны, но неужели вы думаете, ему
нечего было делать в 2007 году, когда он или в 2008 году, когда он говорил на Мюнхенской конференции,
он говорил о том, что сейчас происходит. Наша страна в опасности. Зачем вы это
делаете? Зачем вы приближаете вашу военную инфраструктуру? Мы говорили, ну хорошо, говорили мы.
Теперь давайте представим на минутку, что мы не ледоеды и, естественно, и украинцы не хотят,
и мы, ну давайте остановимся завтра. Завтра остановимся, но мы же видели, в 2014 году остановились,
не двинулись дальше, вот Крым обезопасили и что дальше произошло. Вот эти гавылы, ну пусть не
гавылы, ну там другие были, Меркель, там другие, они же не стеснялись, потом сказали, французский
президент, что мы делали все, чтобы вооружить за это время Украину. Что изменилось? Вот если
что изменится, точнее, если вот мы, как вы требуете, вот просто не без всяких условий,
остановитесь и все. А что изменилось? Просто придется нашим детям или нам же снова воевать с вами
только ценой крови наших детей, украинских детей, внуков и так далее, которые подрастут за
это время. Говорю я, хорошо, я слушаю Трампа все время и до того, как он президент
стал, он говорит, он это вроде понимает, он говорит, я бы не допустил войны.
Путин же обращался, Путин же говорил, хорошо, тогда я говорю, а чего ты там
устраиваешь этот цирк, 12 дней, 50 дней, просто обратись, сколько раз я у вас на
передаче говорил, я вообще вот удивляюсь, почему вот только последнее время об этом
заговорили. Давайте с вами, сядем мы вот по этим вопросам, которые в вашей
компетенции договоримся. По НАТО вы дальше не продвигаете к нам, вы не берете
Украину туда, вы не продвигаете инфраструктуру к нашим границам, вы
не убираете войска, убираете ракеты и мы убираем, как это мы договорились с
своевременно с вами же, с НАТО до все такой договор был, по договору об обычных
вооружениях в Европе. Мы договорились отодвинуть войска, сколько танков
должно быть сколько. Ну давайте мы договоримся с вами, не с Украиной сейчас. После этого, что мы с
Украиной, о чем мы договоримся? Дело же не в землении, в территориях, а в русских, которые там
живут, вот Крыму, на четырех территориях, русских, которые вы хотели уничтожить, которых вы не стесняясь,
Порошенко говорил, пусть они в подвалах учатся, пусть они уезжают в Россию, мы их там всех уничтожим
этих детей. И что вы хотите, чтобы мы с этим согласились? Ну вспомните свою историю,
говорим мы американцы. Ну хорошо, говорим мы. Вы говорите сейчас, мы должны с Украиной только
разговаривать. А как? Украина не решает эти вопросы. Вот теперь у Итков приезжает. Я надеюсь,
что кроме Нобелевских премий, которые они там себе уже засунули в карман, они понимают,
конечно они понимают, но это же на поверхности лежит. Он приедет и опять будет говорить,
он раньше ездил, ну 100% что ему Путин говорил. Слушай, ну вот вопросы, давайте их решать.
Потом мы с Украиной решаем вместе с вами, решаем по русскому языку, по территориям,
по тому как быть составшимися русскими на Украине. Кто будет подписывать от них,
кто ратифицировать. Это настолько ясно и понятно. А не так, знаете, все, откажитесь,
Мы сейчас всех загоним за Можай, Бразилию, Индию.
Хорошо, что Трамп это делает. Очень хорошо, потому что Трамп до этого сказал.
Мы сделали все, арестовав фонд русский с уверенной валюте.
Мы сделали все, чтобы доллару не доверяли.
Потому что у Китая очень большие запасы, у Японии большие запасы, у других стран.
Мы сделали, и вот теперь мы боимся этого, ага, ну теперь давайте против Брикс вводить против стран Брикс, сказал он, если вы начнете, значит, под коп делать под доллар.
Хорошо, так он дальше сам же под коп делает, вот этими только тарифами, теперь уже даже не валюта, а тарифами.
Он говорит Бразилии, я ввожу, потому что вы в Брикс, просто потому что вы в Брикс, не потому что вы покупаете нефть, как Индия, например, в России.
Так о чем говорю я? Так он всему миру показывает, что с ним невозможно разговаривать.
Какая разница? Вот он сегодня выводит против, потому что в Брикс, а завтра потому, что ты в Асиан находишься.
Или там в ШОС. Но это же понятно, что это недоговоренноспособность.
Значит, только подписание совершенно четких ирюидически обязывающих договоров.
Они же привыкли, логистика всю жизнь была под ними, всегда у американцев и у англосаксов.
Что они сотворили с Китаем, мы помним, вот с одной стороны, тарифы, это в принципе повторение два века тому назад Китая никого не пускал.
Он просто никого не пускал, он ни с кем не воевал, он просто говорил, не, не, мы все сами делаем, не надо.
Что они сделали? Вот американцы, как сейчас.
Они вскрыли границы, завезли туда опиум, силовым путем.
А Степонии, что сделали? Там Адмирал Пэри, так называемый.
В середине XIX века было совсем недавно, совсем недавно.
Они пришли вооруженные войска, пришли в Японии и договорились.
Сегунд там ничего, не император, император, они отодвинули и сказал,
если вы не пойдете с нами, если вы не откроете границу для торговли нашими товарами,
Мы начнём с вами воевать.
Что изменилось?
Ипонцы тогда согласились.
Они вернули императора, начали траговать,
а потом вдруг убедились, что дорогие товары невыгодно.
И началась вот эта вся свистопляска.
Я говорю, это к чему сейчас?
Ну, приедет Уитков.
Если мы с ними не договоримся,
если мы с ними что-то не подпишем,
у нас путь один.
Логистику они до сих пор, как в те века,
держат под собой, только через страховки
и через контроль путей.
они грозятся провокацию нашей СВР, сообщил взрывать там какой-нибудь танкер и начать говорить о том,
что танкера недостойная, страховка недостойная, давайте всех проверять. Ничего не изменилось с
этих времен, то есть только теперь не Сигуна император и не Эдмирал Пэри и там Вашингтон,
президент, а вот этот Трамп бегает. Тогда вопрос, а что же нам делать? Логистику мы не можем забрать,
взрывать танкер, ну взорвите на здоровье в свою средиземное море и потом
чистить будете 25 лет. Надо им еще даже помочь. Подводные лодки, вообще-ка чепуха.
Какие подводные лодки атомные? Какие в какой черной море? Во-первых, они туда не
пройдут никогда в жизни, не то что не потому, что их нельзя пропустить, а там
оно мелкое слишком. Но дело же не в этом. Это что вы хотите? Создаете карибский
кризис нам. По сути говоря, ставите ракеты рядом с нами.
Они могут в флотлоде Востока зайти из Тихого океана, поставить там, а тут
там они же далеко стреляют. Это просто детский сад, конечно, ответственные люди
все это понимают, но в принципе, вот я разговаривал с одним американцем вчера, а он
этого не понимает, он обыватель, русский американец. Он мне говорит, что там
творится? Леонид, ну как же так? Это атомные подводные лодки, у него испуг, но раз у
у него испуг. И у наших тоже есть испуг. Значит, мы должны среагировать и сказать не просто так
посмеяться над этим, как вот уже дурачком называет Гардиан, то называли Байдена, теперь его,
но нам-то все равно дурачок он или прикидывается, да? Он когда надо ему за грудки взял и Европу,
и вытряхнул с них все. Значит, и нам надо так сказать. Хорошо, приводим боевую готовность. Наши
подводный флот, наши бомбардировщики. Просто приводим боевую готовность. Вот на ваши угрозы
приводим боевую готовность. Дальше надо закрыться от всех. Надо вообще забыть о них. Закрыться,
открыть, оставить центральную Азию, Китай. С Индии они нам перекрывают, мы хотели там у нас на юге,
логистику пропустить. Они нам там устраивают тоже очередную турбулентность. Ну ничего,
И вот как в свое время Китай и Япония строят собственные рынок, потому что договоримся мы с ними о чем-то, завтра они все равно все нарушат.
Вот я вам привел пример, чего им Бразилия, казалось бы, ничего не сделало, просто в Брикс находится.
На самом-то деле там не из-за Брикс, а из-за предыдущего президента, друга Трампа видишь.
и в этой связи рассчитывать на…
Да, и в этой связи рассчитывать на…
Он называется «Вмешательство во внутренние дела»
и вводит на полном криезе станции.
И дальше надо рассчитывать на собственные.
У нас всего хватает цены снизить
на ГСМ, на энергоресурсию,
делать все свое, о чем-то с Китаем
договориться, потому что
они могут заставить и Индию,
могут даже и Китай заставить.
В конечном итоге мы прекрасно понимаем,
что рассчитывать можем только
на собственные силы. В конечном итоге
Убедились. Ну хорошо, нагните вы Индию.
Индия сегодня одно, завтра другое откажутся.
Китай, конечно, не откажется, я надеюсь, потому что у нас еще собственная у нас с ними граница есть.
Но даже если они откажутся, у нас все есть.
Мы были второй страной в мире.
Мы были второй державой в мире.
У нас все для этого есть.
Закрытый, холодный, так называемый железный, занавес.
При этом мы стали второй страной в мире.
Были Российская империя в Сею, там хвалят, шестой страной, седьмой в мире.
А пришел Сталин и за даже, несмотря на огромную войну, полуразрушенную страну, мы стали второй.
И сейчас у нас все возможности для этого есть.
Рассчитывать на их добрую волю на поездке у Иткова нельзя.
Договаривать с ними только на бумаге, только на то здесь не должно,
иначе получите ракетой по вашей подводной лодке.
Вот так они быстро понимают.
Он же, когда пришел, он говорил, почему я хочу договорить с русскими?
Я не хочу ядерной войны. Не хочешь ядерной войны, а ты куда вы доведете нас?
Мы тоже не хотим. Кто хочет сгореть-то в этом ядерном огне?
Но если вы ядерную лутку сюда приперли, и она, не дай бог, еще там потонет.
Например, от наших глубоководных там нарядов.
Что делать-то? Это вообще, это и игры очень такие.
Я думаю, конечно, он тут больше играется, ничего он там не отправил,
Потому что на дежурстве ядерные подводные лодки всегда есть, где им нужно.
Никаком черном море там речи не идет.
Но, раз они так публично заявляют, то и мы должны публично заявить.
И пошли ядерные подводные лодки. Хорошо.
Мы объявляем готовность. Мы направляем наши.
Трочное сообщение.
Не в связи с подводными лодками.
Тем не менее, Министерство иностранных дел сообщают, что шаги Запада ведут к наращиванию в прилегающих к России, регионах,
регионах ракетных потенциалов, создающих угрозу безопасности
России и стратегического порядка.
Россия более не считает себя связанной мэраторием
на развёртывание ракет средней и меньшей дальности
наземного базирования.
Вот видите, значит, я прав, как будто подслушал.
Исполнителям терактов «Кровку с сети Холли» продлили
срок ареста на полгода решения про неловоенный суд,
на закрытом заседании по делу терактов в концертом
в зале, где 22 марта прошлого года погибли 149 человек.
Согласно материалам дела, четверо непосредственных
исполнителей дали противоречивые показания, трое обвиняемых
полностью признали вину, один из них пояснил, что стал
жертвой манипуляцией, был втянут в преступную группу
обманам.
Четвертый признал только членство в запрещенной
в России организации Вилаяд Харасан, но отрицает непосредственное
участие в терракте.
На скамье подсудимых 19 человек, 13 из них обвиняются в тиракте, 6 — в пособничестве.
При этом 7 фигурантов продолжают настаивать на своей невиновности.
Все они теперь в списке террористов.
Потерпевшие заявили 27 гражданских исков на общую сумму — 68 миллионов рублей.
Судья продлил срок содержания под стражей всем обвиняемым,
сославшись на осложность дела и необходимости дополнительных экспертизов.
Три исполнители терактов в Крокус-Сити-Холле признали вину.
Четвертый частично сообщил Ирия новости
один из участников судебного процесса.
Фэри Дуни заявил, что признает вину и раскаивается.
Мерзоев также признал вину и попросил у потерпевших прощения.
Файзов признал вину и попросил прощения за пожар.
Рача Балезада признал частично.
Признал, что состоял Вилаяд Харасан, что совершал дехат,
но не признал, что совершил теракт.
Рассказал собеседник агентство.
Часть обвиняемых, как мы с вами слышали в предварительном слушании,
Они не признали себя виновными, это трое из них.
Кто-то признал себя виновными частично.
Сегодня такой первый день судебного следствия.
У нас стрельба, я была в фоне перед входом в зал, возле двух лет.
Началась стрельба, и я побежала в сторону зала концертного
и увидела рядом людей, которые пытались забрикодироваться столиками за полонной.
Я бежала мимо, очень хотелось за что-то спрятаться, и я хотела и в зал забежать, и вместе с мужик бежали.
И мы побежали вниз на парковку, думали, там у нас машина стоит.
Но внизу нас уже встретил парень, гардировщик, и стал проводить пучами, как люди постоянно раздавались острыми.
То есть мы сильно бежать не могли, потому что людей было много,
но сфускались, по мере возможности.
На следующий день уже, когда сказали, какое количество жертв там погибло,
уже мы поняли, откуда мы уехали, откуда мы вышли.
Виска не только к правистам, которые существуют сейчас,
есть еще виска к собственной тропу.
Я не знаю, было не понятно, что происходит.
Сколько что она скотят,
выгодные дорожники,
выгодные, очень ревновесторженные.
Закатилась прийти, узнать, что скажут,
что происходит.
Сегодня я увидела этих людей ближе,
в которых считаются, называются гениальными.
Птические все сидят сосклонены головой.
Отвечают на те вопросы, которые им задают.
На скамье подсудимых 19 человек, 13 из которых обвинили непосредственно в терроризме, а остальных в содействии.
Также 27 потерпевших заявили гражданские иски о компенсации морального и материального бреда на общую сумму 68 миллионов рублей.
Восемь соучастников непосредственных исполнителей терактов концертном зале Крокус-Сити-Холл в подмосковном Красногорске
частично признали вину в преступлениях сообщила таз представитель 127 потерпевших адвокат Людмила Айвар.
Частично вину признали. Умиджон Салиев, Мустаким Салиев, Шахрам Джон Гадоев, Зубыдоло Исмаилов, Хусейн Хамидов, Мухамат Зайер Шариб Зада, Якуб Джани, Довлатхон, Юсу Взада и Назримат Лудфалои.
Не признали вину. Джумахон Курбонов, Хусейн Медов, Джабраил Аушев, Алишер Касимов, а также Исраил, Деловар и Аминчон Исломовы. Все они внесены в Российской Федерации в перечень террористов.
Ну и США перебрасывают атомные подводные лодки к российским границам
президент Трамп, что называется шокировал мир заявлением о передислокации двух стратегических
субмарин. Почеркнув, что когда речь о ядерном оружии мы США готовы на 100% и я,
Дональд Трамп показал это действие. По данным турецких СМИ американские Агаю могут идти в
в Чёрное море, что требует согласия Анкары по конвенциям Мон-Трё, Анкара это согласие не давал.
В перспективе ядерного конфликта с Россией вызывает панику в американском конгрессе.
Синатор Кунс требует экстренного брифинга Пентагона, называя действие,
или во всяком случае, заявление Трампа безрассудной игрой в ядерную рулетку.
Военные эксперты в ужасе. Перемещение атомных подводных лодок на борту,
которых находятся 24 баллистические ракеты, проводятся без должного согласования.
Это не сдерживание, это провокация заявил экс-советник Трампа Болтон.
Тем более, что американские Агаю и так постоянно патрулируют океаны,
так что приказ — это чистый водой популизм.
Писков, комментируя сегодня заявление Трампа, сказал, что Кремль не хотел бы втягиваться в такую полемику.
Россия очень аккуратно относится к любым заявлениям, связанным с ядерной проблематикой.
Смотрим.
Матомные подводные лодки находятся в том регионе, где им положено быть.
Я делаю это ради безопасности наших людей.
Но учитывая то, что подводные лодки начали перемещаться,
дипломатическая напряженность продолжает расти.
Так что этот срок скорее желательный, чем реалистичный.
Это не военная эскалация, это послание.
Конечно, его действия говорят громче слов.
Он перемещает подводные лодки,
он принял решение помочь Украине поставками оружия
и пригрозил ввести довольно высокие пошлины и санкции.
Так что Трамп говорит, что он не Джо Байден.
Его не запугать.
Эти угрозы типичны для импровизационного стиля Трампа.
Касаемо подводных лодок мы до сих пор не знаем, о каких именно говорил Трамп.
Их переместили немного ближе к России. Но это скорее более символично, чем оперативно.
Возможно, это очередная попытка заставить Россию пойти на уступки.
Интересно, считаете ли вы, что действия Трампа в этой ситуации были оправданы?
Нет, не считаю. Это очень рисковано по множеству причин. Трамп, похоже, не понимает,
как именно работают наши атомные подлодки с баллистическими ракетами. И Кремль может
это тоже неправильно интерпретировать. Эти субмарины – это, по сути,
наше гарантия ответного удара в случае ядерной войны.
Подлодки класса агаю те, что несут баллистические
ракеты, не стоят в портах.
Они находятся на особом дежурстве сдерживания
в рамках сложного, строгого, засекреченного графика.
Это значит, что достаточное количество из них уже сейчас
находится в нужных точках и готовы нанести ответный
удар в случае ядерной войны.
В этом и суть, они уже там, в море, так что когда
Когда Трамп говорит, что собирается отправить эти подлодки куда-то,
он просто не понимает, что они уже там.
Путин не хочет продавать слишком большое значение происходящему в свои реакции.
Это дипломатическая игра ожиданий, заставит другую сторону ждать.
Мы уже три с половиной года видим, как одна сторона иногда тянется ответом,
не реагирует сразу, чтобы показать, что ситуация не столь важна.
Не ясно, приведет ли это к чуму либо, кроме демонстрации
силы со стороны Дональда Трампа?
Честно говоря, я не думаю, что Россия воспринимает
это как реальную угрозу, будто Трамп и правда готов
вести вооруженные силы США в войну на Украине.
Если здесь вообще какая-то стратегия, и, возможно, да,
выразить недовольство тем, что Путин снова проигнорировал
Обозначено и Трампом Дэд Лайдер.
В данном случае очевидно, что американские подводные лодки
и так находятся на боевом дежурстве.
Это постоянный процесс.
Вот это первое.
Но в целом, конечно, вот в эту...
в такую полимику
не хотелось бы никак втягиваться,
не хотелось бы это никак комментировать.
Мы очень аккуратно относимся к любым заявлениям,
связанным с ядерной проблемой,
вы знаете, что Россия занимает ответственную позицию.
Позиция президента Путина прекрасно известна,
но не распространение.
Все должны быть весьма и весьма аккуратно с ядерной риторией.
Срочное заявление Министерства иностранных дел России.
Ифициальная Москва снимает в себя самоограничение
по распространению ракет средней и меньшей дальности
в ответ на недружественные действия стран Запада.
Запада. Россия оказалась фактически в окружении враждебного ракетного потенциала и вынуждена
реагировать дальнейшее решение, примет естественно путь. Шаги коллективного Запада в совокупности ведут
к формированию и наращиванию в прилегающих к Российской Федерации регионах, дистабилизирующих
ракетных потенциалов, создающих прямую угрозу безопасности нашей страны, причем стратегического
В целом такое развитие событий несёт серьёзный негативный заряд и значительные пагубные последствия для региональной и глобальной стабильности, включая опасное подстёгивание напряжённости между ядерными державами.
Как последовательно заявлялась с российской стороны, подобность сценарий потребует от нашей страны компенсирующих военно-технических мер в целях парирования вновь возникающих угроз и поддержания стратегического баланса.
Так как наши многократные предостережения на этот счет были проигнорированы и ситуация развивается по пути
фактического размещения наземных РСМД американского производства в Европе и АТР,
МИТ России констатирует исчезновение условий для сохранения одностороннего моратория на
развертывание аналогичных вооружений и уполномочен заявить, что Российская Федерация более не
считает себя связанной соответствующими ранее принятыми самоограничениями. Решение по
конкретным параметрам мер реагирования будут приниматься руководством Российской Федерации
на основе Межведомственного анализа масштабов, развертывание американских и других западных
РСМД на земного базирования, а также общего развития ситуации в области международной
безопасности и стратегической стабильности.
Немецкие концерны МВДИ возобновляют производство
крылатых ракет Таурус из-за цитата «угроза» со стороны
России.
Издание Хандельс-Блад сообщает, что Берлин уже заказал
у компании производство снарядов впервые с 2010 года.
Сейчас в распоряжении Берлина находятся 600 ракет и, по мнению
Берлина этого не достаточно, особенно для потенциальной войны с Россией.
Из Лондона также доносятся воинственные речи главами Британии Лемми,
заявил, что война на Украине продлится еще как минимум год.
В интервью Гардиан он дал понять, что переговоры Киевы и Москвы не проведут ни к чему.
По его словам, Путин не готов к серьезным переговорам из-за своих империалистических амбиций.
сообщает нам представитель Британия.
Мир, по словам Лэмми, ждет еще год войны.
Сама Британия усиливает свои военные возможности
в рамках НАТО, новое элитное подразделение королевского флота,
специальная оперативная морская группа,
проводит секретные учения у берегов Плимута.
Учения проходят на охлоне заявлений, снова российские угрозы.
Все страны Альянса обязались увеличить военные расходы,
Вот Лондон отчитывается, нашло, пошли эти деньги.
Аналитики прогнозируют, что подобные подразделения станут ударной силой НАТО в потенциальных конфликтах с Москвой.
В Балтийское море вышли четыре немецких корабля для поиска и обезвреживания МИН.
У них одна цель – обеспечить безопасность на воде и под ней.
Российские корабли проявляют всю большую агрессивность.
Там на палубе люди.
Корабли патрулируют границы, проверяют красные линии.
Мы больше не можем позволить им беззаботно выходить в море, как это было на протяжении многих лет.
Теперь мы постоянно находимся в состоянии повышенной готовности.
Риски увеличились в том числе из-за теневого флота, из-за повышенного количества беспилотников в регионе,
ну и, конечно, из-за уязвимой подводной инфраструктуры.
Вместо поиска МИН сегодня корабли занимаются противодействием гибридным атаком.
Мы всегда ходим по лезвию ножа, никогда не знаешь, как врат поведет себя.
Балтийское море – зона высокой напряженности.
Партнер и паната хотят показать свою готовность к сдерживанию.
Мы здесь, мы знаем, как действуют русские и каковы их цели.
Появились кадры российских манёвров.
Балтийское море недалеко от Калининграда.
У них появились современные морские беспилотники.
Русские массово производят морские беспилотники,
что это может перерасти в большую опасность,
в том числе для Украины в Черном море.
Российские беспилотники могут представлять опасности
в Балтийском море через Анклав, Калининград.
Русские даже не скрывают, что эти беспилотники
могут быть использованы и в Балтийском море.
Такие беспилотники вполне могут стать угрозой для кораблей НАТО.
Если корабли Альянса решат контролировать передвижение российского флота
российского флота или попытаются остановить им.
В холодных водах Северной Атлантики НАТО спокойно
готовится к войне.
Единственное на что надеется, не придется вступать в
прямые боевые столкновения.
Приимущество войне, которого более нет ни у кого
в современное время.
Боют в темных подводных глупинах не снарядами или
патронами, а подводными лодками, оснащенными передовым
оборудованием, способным наносить дальние удары
до тех пор, пока не станут заметными.
их словно услышать шепот в центре урагана. Мне дали редкий доступ как военного корреспондента к войскам на фронтовой линии.
Как и в других странах при Балтике, у Истонии небольшой военно-морской флот.
Виде ангран-бальтешн штатный, но страна очень обеспокоена возможной экспансии со стороны России.
Мы вспоминаем наш опыт прошлого века, когда смотрим в сторону России.
Мы знаем, как поступают русские и каковые в цели.
Соответственно, мы понимаем, к чему нам надо готовиться.
Это новая реальность, которая сталкивается немецкий флот, в том числе и в Балтийском море.
Россия и Запад сталкиваются здесь так, как нигде больше.
Российские корабли всё более агрессивно испытывают на прочность красные линии НАТО.
линии НАТО. Например, этот корабль, он уже несколько дней находится у северной границы Дании.
Необходимо провести разведку этого российского десантного корабля. Для этого моряки используют
огромные объективы. Военно-морские силы Германии, их партнеры, Паната, хотят показать русским
свое присутствие и сказать, что им известно о том, что русские делают. Однако ВМС не могут
вмешиваться и задерживать российские корабли из-за морского права.
Это пререгатива береговой охраны, поэтому остается только одно —
сдерживать корабли своим присутствием.
Наша задача — продемонстрировать военное присутствие Альянса НАТО.
Теперь мы в водах Гринландии и Сландии британского прохода —
одного из стратегически важных коридоров на Земле.
Во время холодной войны он был проходом для советских субмарин,
стремившихся проскользнуть воды Атлантики.
И теперь, с учетом нового подъема активности России в море,
НАТО не остается другого выхода.
Для подготовки к вероятному столкновению НАТО проводит полномасштабные учения.
Двухнедельная операция, где военные кораблей,
подводные лодки и боевые самолеты стран Альянса встречаются у берегов Исландии,
чтобы привести одну из самых крупных военных операций в современной тактике ведения войны,
об нарушение и ликвидации вражеских подводных лодок.
Вот колыбель ведения борьбы с подводными лодками.
Мы работаем со многими партнерами.
Мы хотим улучшить наше оборонное состояние.
Боевые действия ведутся снаружи.
Совсем недалеко. Нечто прежде незамеченное.
Ната не может себе позволить поражения в этой борьбе.
Киевский режим создал первый отряд ЛГБТ-витеранов для пиар в Европе.
Первым пунктом высадки Гейдесанта стала Швеция.
Там состоялись переговоры с премьером страны Кристенсона.
Он с радостью принял из себя нетрадиционных военных
и заявил официально, что если кей хочет вступить в Евросоюз,
то однополые браки хотя бы в армии должны быть легализованы.
На этом фоне украинским мужчинам все чаще предлагают сменить пол.
Реклама трансгендерного перехода буквально заполонила
украинский сегмент соцсетей.
Дело в том, что Людоловая СТЦК пока не бусифицирует женщина,
а значит парня, но с имплантами в груди тоже не тронует.
За второй размер мужчинам придется заплатить 3200 евро, но если записаться до конца августа, скидка 30%.
Впрочем, и силикон не гарантирует 100% защита от ТЦК, киевские ванкомы, и это впервые,
устроили облаву в закрытом клубе, где проходила секретная гей вечеринка.
В столичном клубе в День Траура состоялась громкая вечеринка.
Видео распространилось в соцсетях.
Правоохранители, которые приехали в заведение с проверкой, не пустили.
Полицейские были вынуждены провести неотложный обыск,
во время которого обнаружили в помещении более 30 посетителей и администрацию клуба.
Их доставили в отделение полиции.
Ну а мы прямо сейчас приносимся в Вашингтон,
Соединенные Штаты на Прямой Связи, Марк Епископа, здравствуйте, давно не виделись, научный сотрудник по Евразии Института Куинзе.
Все мы, конечно, с нетерпением ждем. Теперь визита Уиткофа в Москве проведет Великая вероятность переговора с Владимиром Путиным, как сам Вашингтон планирует урегулировать ситуацию.
Имея в виду бесконечные обещания, заявления, Дональда Трампа, ультиматумы, угрозы, дедлайны.
При этом сам он понимает, что это всё не работает. Как можно описать план США?
Ольга, здравствуйте. Давно не виделись всегда пообщаться с вами.
Это сложная проблема. Это всегда была сложная проблема.
Никто не сделал больше с января 25 года, чем президент Трамп.
Я имею в виду не один международный лидер, чтобы положить конец этому конфликту.
И я не знаю никого, кто сделал больше, чем господин Веткафф,
чтобы реально зайти в диалог и понять российские позиции
или если есть какие-то точки для соприкосновения.
но есть две главные проблемы сейчас, и они связаны, я думаю. Есть популярная мысль в
Вашингтоне, что это двухсторонний конфликт между двумя восточными европейскими странами,
и американская роль это перенести нас в ситуацию, где горячая фаза этого конфликта прекратится.
и этот менталитет привел нас к этому предложению про безусловное 30-дневное перемирие и
это единственное много недели или даже месяцев это была единственная вещь которая на столе и
есть много причин я думаю у нас нет времени полностью обсудить почему Россия на это не пойдет и
мы сейчас в положении где мы должны найти формат который реально сработает я думаю это миссия с
который господин Веткаф, я так понимаю, что во вторник будет в Москве,
и это требует широкое мышление, как сказал президент Айзенхауер,
если не можешь решить проблему, увеличив её.
Я думаю, что мы должны думать про это не только как двухсторонние конфликты,
безусловно, есть этот элемент, но мы должны думать про геополитическом смысле,
Про как выйти на позитивную траекторию, про будущее европейской безопасности,
про как создать почву для эффективного диалога между Америкой и США,
про всё, о чём нам надо говорить.
Это гораздо шире, чем Украина. Это Средний Восток, это Арктика, это ядерные вопросы,
экономические вопросы. Есть очень много сейчас вещей на столе.
И если мы сможем это всё связать, как часть одного большого договора, одной большой сделки,
это, я думаю, рецепт для успеха.
Я надеюсь, что мы увидим прогресс именно в этом направлении через пару дней.
Как тогда относиться с бесконечным заявлением Дональда Трампа угрозам, поставок оружия, введение новых санкций?
Это чтобы не казаться бездейственным, неэффективным.
Зачем тогда он это говорит, если сам в это... Как сам утверждает, не верит?
Я думаю, безусловно, есть фрустрация в Белом доме про медленность и про проблемы.
Было ожидание, что это будет гораздо легче.
Это очень сложная проблема.
Я, как историк, изучал эту проблему много лет.
Это началось даже не в 14-м, а еще раньше.
И я думаю, что мы сейчас приходим к пониманию
всех компонентов, которые должны быть часть договора. Какой-то сделки. В начале
фрустрация Белого дома была направлена на Украину, и это все выразилось феврале
в этой встрече между президентом Зеленским и президентом Трамп. Сейчас эта
фрустрация переводится на Россию, и я думаю, что один из расчетов, что если мы
будем давить на обе стороны, то это принесёт их ближе к положению, где они могут согласиться на
какую-то сделку. Но если мы не будем думать про это в широком масштабе, если мы не возьмём инициативу,
в плане предложения, что именно мы хотим видеть как часть регулирования, то это не сбудется,
Потому что, как я сказал, ответ на 30-герное безусловное перемирие, я думаю, нет, я думаю, что эта позиция не поменяется.
И теперь надо найти другой формат. Я оптимист про то, что этот формат существует и про то, что результат этого может быть максимально хорошие условия для всех, для США, для Украины и для России.
Как далек, Дональд Трамп, от того, чтобы встать на демократические рельсы,
последовать примеру Байдена, накачивать Украину оружием и верить, что Украина когда-нибудь победит?
Я думаю, он довольно далек, потому что позиция Байдена была, что это война между демократией и автократией.
был идеологический элемент, который, я думаю, тут отсутствует, и Президент Трамп и многие Беландоми
не видят этот конфликт как экзистенциальный вопрос для безопасности США, в отличие от Байдена,
и это все существенные разницы. Поэтому, да, мы на риторическом уровне видим какие-то эскалации,
но я думаю, что за этим не стоит реальное изменение политики, что это не наша, когда
Трамп говорит, это не наша война, это не в наших интересах больше углубляться в эту войну,
это не в наших интересах идти на возможный эскалационный спираль. Я думал, что это все
не поменялось, но мы сейчас видим фрустрацию и искренную попытку президента посмотреть,
если можно как-то это урагулировать, потому что он прав, это не его война, но он теперь президент,
и этот кризис сейчас, он в позиции решить этот кризис, и я думаю, что есть правильная формула,
но её надо найти, и это будет... Я думаю, что мы за следующей пару недель можем выйти на позитивную
дипломатическую траекторию, но мы говорим про вопросы, которые очень сложны и будут требовать
месяца, если не года, чтобы полностью разрешить. Но вопрос сейчас, как выйти на позитивную дипломатическую почву?
То есть мы скептически с вами относимся к тому, что Трамп называет Deadline, Ultimatum. Ничего такого в пятницу не случится.
Я думаю, если мы посмотрим на этот санкционный пакет против Китая и Индия, то там есть полно исключений и waivers, я забыл это слово на русском языке.
но то есть есть полно форматов для того, что мы на самом деле не должны наказывать Индию и Китай,
а если мы и правда попытаемся это сделать, то будут очень много негативных последствий,
глобальных энергетических рынков для американской экономики. И как вы правильно отметили,
Ольга, президент Трамп сказал неоднократно за последние пару дней, что он сам относится
довольно скептично, потому что это реально может иметь эффект. В любой сделке есть негативные
рычаги, есть позитивные рычаги. Ты хочешь давить на твоего весови, чтобы получить что ты хочешь,
но кроме этого ты должен предлагать какие-то позитивные вещи, в которые весови верят, не то,
что как-то, то, что ты вешаешь лапши на уши, а то, что это реальная позитивная сделка. И я думаю,
что это возможно, и я вообще оптимист про то, что если мы подойдем к этому, как системная большая
проблема европейской безопасности, мы можем выйти на правильную формулу. Поэтому, как я сказал,
надо взять шаг назад и расширить эту проблему, чтобы эффективно ее решить. Спасибо вам большое,
будем пытаться быть оптимистами. Марк Епископас, научный сотрудник по Евразии Института Кунзи,
США, Вашингтон. Прошу.
Вы знаете, у нас в российском совете по международным делам RSMD была шутка, даже была футболка с пусковой установкой ракета, и надписью RSMD должен остаться только один.
Вот мы видим, что RSMD остался только один, российский совет по международным делам живет, а договор о ракетах средней и меньшей дальности, в общем-то, прекратил свое существование.
На самом деле, об этом, я думаю, много будут говорить, но это имеет прямое стратегическое значение.
потому что если мы представим себе, что на Западе Украины какие-то цели найдены, которые имеют большое военное значение,
в течение 15 минут может произойти из-за грузка координат этих целей и поражения этих целей.
Поэтому на самом деле эффективность работы российских вооруженных сил может быть кратно усилена.
Что касается тарифов Дональда Трампа, коллега действительно сказал правильно.
Уэйверс на русском это исключение, поэтому исключения из тарифов, которые Дональда Трампа хочет вести действительно будут.
Я думаю, что никаких тарифов на самом деле не будет.
Дональд Трамп не полюбил Украину, не полюбил Зеленского.
Он не считает войну Украины своей войной.
Ему на самом деле это не нужно.
Он хочет, как по-русски говорится, сделка.
Он хочет торговать, хочет редко-земельные металлы.
Вот западные СМИ писали несколько дней назад, что ему прорабатывает сейчас вопрос, как бы России все-таки вот эти редко-земельные металлы получить,
чтобы от Китая не так сильно зависеть.
И он, в общем-то, на самом деле пытается, пытается, пытается, у него не получается, он злится и он начинает ставить эти дедлайны.
Что у него не получается?
У него не получается воздействовать на Россию.
Он думал, что он может своим нажимом, своим напором, своим нахрапом заставить Россию пойти на уступке.
Но в итоге он застрял и в ГАЗе, где буквально геноцид происходит, и застрял в Восточной Европе, где он по сути тоже ничего не может сделать.
Поэтому я думаю, что Пошлины введены не будут, он только что закончил торговую войну с Китаем, где Китай, кстати, дал ему единственное из стран мира решительный отпор и заставил Трампа пойти на уступки.
Он только что закончил торговую войну с Китаем и что сейчас снова будет вводить Пошлины?
Для чего? Чтобы Владимир Путин остановил его? Остановил что ли?
Как бы он не будет применять бесполезные меры, которые не работают.
Если он это сделает максимум один-два дня, потом пойдет на попятный.
Я думаю, что мы видим верхушку айсберга, но мы не видим, что происходит внутри, а тут происходит много интересного.
Я думаю, что те переговоры, которые ведутся на самом деле, мы их подробности не знаем и слава Богу.
В отличие от эпохи Байдена, который мало того, что свято верил в доброту Украины и необходимость победить, постоянно все раз болтывал и он и его администрация.
Поэтому я думаю, что мы, хочется разделять оптимист господина Епискупаса,
и я думаю, что в принципе мы на самом деле в течение пары недель хорошей новости услышим.
Но другая популярная американская фраза
«It gets worse before it gets better».
Сначала будет хуже, а потом только будет лучше, но лучше будет.
Хорошо.
Итак, Россия выходит из договора по ракетам средней и меньшей дальности, с чем это связано.
Первое — это с распространением американских ракет в средней дальности Тайфун.
Дело в том, что в азиатско-техокеанском регионе американцы планируют разместить эти ракеты,
в частности на территории Японии, Филиппин и других дружественных государств,
тем самым создав новые рейские угрозы для безопасности российского Дальнего Востока.
Вторая причина связана с тем, что Германия договорилась о закупке крупной партии
баллистических ракет средней дальности Тайфун в США для размещения на своей территории.
Наконец, есть англо-германское решение о совместной разработке новой ракеты
с дальностью пуска свыше 2,5 тысяч километров.
Плюс Европа готовится к 1930 году к реальной войне с Россией.
напомню, НАТО превосходит нас в четыре с половиной раза по общему совокупному военному потенциалу.
В этих условиях решение России абсолютно правомерно. Тем более, что по словам Владимира Путина,
у нас первый серийный комплекс Орешник уже поступил в ОРВСН, а следовательно у нас есть что
развертывать. Орешник позволяет поразить любую цель на дальность их до 5 с половиной тысяч километров,
Поэтому, если они будут развернуты в восточной части страны,
мы можем держать по контролям всю Канаду и, разумеется,
американскую, а когда-то российскую, Аляску.
То же самое при развёртывании в европейской части России
мы можем держать под прицелом любой военный объект на территории
абсолютно всех стран членов НАТО,
включая Великобритании, Португалию,
которая наиболее далеко от нас находится.
Теперь, что касается решения Трампа
по выдвижению куда-то двух атомных подводных лотов.
Это чистый популизм.
Дело в том, что американские стратегические подводные оркетоносцы
класса Агая с ракетами Trident D-5
дальность спуска до 12 тысяч километров.
Это межконтинентальное оружие.
Оследовательно, они могут поражать любую цель
не только из района боевого потрулирования в Атлантическом,
Тихом океане, но и стрелять непосредственно от бас.
ВМС США имеют две базы стратегических подводных лодок на Тихоокеанском и Атлантическом побережье Соединенных Штатов Америки.
Уже оттуда они могут наносить любые удары.
Поэтому это чистый популизм, это даже не эскалация.
Это импульсивное желание Трампа показать, что вот он ролит ситуации, готов выдвинуть.
Ну а если, не дай бог, эти подлодки придут вдруг в Черное море, они станут легкой целью.
И разумеется, еще раз подчеркиваю, с Белого дома это опасный популизм,
который надо, разумеется, реагировать максимально спокойно, как и сделал Дмитрий Песков.
Через минуты вернемся.
На Камчатке проснулся вулкан Крышининникова после 600 лет покоя,
мощный выброс пепла достиг высоты 6 километров,
создав угрозу для авиации.
Вулкан, по словам ученых, выбрасывают вулканические бомбы.
Сгустки лавы разлетаются на несколько сотен метров на открытер.
Пепловый шлейф распространился в сторону Тихого океана.
Это речайшее событие.
Только вдумайтесь! Последний раз такое случалось в 16 веке.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока!
