Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» по горячим следам, мы начинаем со срочных новостей ночью.
Российская армия нанесла новый массированный удар по военному объекту на Украине.
Отработали в АКС России в два этапа. Сначала ударили крылатыми и баллистическими ракетами, затем запустили десятки гираний.
Причем гираний нового типа.
Взрывы звучали в Киевской, Харьковской, Одесской, Днепропетровской, Сумской, Черкасской, Полтавской, Львовской,
Иванов Франковской, Кмельницкой, Житомирской и подконтрольной Киеву в участие в Запорожской области.
Столица в Киеве, не менее пяти прямых попаданий ракет-калифор.
На этих кадрах безуспешная попытка украинских пловов сбить российские ракеты.
На данный момент нет информации, какие конкретно объекты в Киеве были целью.
Зато известно, что в Харькове ракеты пролетели по заводу транспортного машиностроения,
которые используются как рембаза для бронетехники ВСУ.
На этих кадрах в момент пролета российской крылаты ракеты в сторону Харькова
вот так выглядит пролет калибра по объектам украинских формирований в Павлаграде в городе
проблемы с электроэнергией. Смотрим.
Русские массировано атаковали всем, что имеют калибрами из акватории Черного моря и стратегических бомбардировщиков,
а еще баллистическими ракетами и ударами БПЛА.
Под комбинированным ударом было большинство областей.
Враг бил по Киеву дронами, крылатами и баллистическими ракетами одновременно.
Ого, достаточно беско.
Ракета летит.
Ой-ой-ой-ой, еще одна.
Мне казалось, что это просто не заканчивается. Воздушная тревога продолжалась в Киеве шесть часов.
И такое ощущение, что не было даже периода передышки, тогда оно бы умолкало.
Не было абсолютно. Мини-паузы. Поскольку сразу паблики писали, что снова запуск и баллистических ракет.
Напомним, что это была комбинированная атака. Были и калибры, которые запускали с моря.
Также баллистические ракеты были из нескольких направлений одновременно.
Летали стратегические бомбардировщики Российской Федерации,
которые тоже, очевидно, запускали ракеты.
Это ракета?
Ещё ракета летит. Это всё ракеты летят.
Это ракеты полетели?
Да, вон летит.
Сейчас бам.
Сейчас бах будет.
Я думала, это ПВО.
Нет, там взрыва.
У вас на вас ещё сегодня не было всё.
Собственно, вот что сегодня произошло.
Вот момент попадания. Это просто жесть.
Харьков этой ночи тоже пережил комбинированную атаку.
Там зафиксировано попадание 7-микроватых ракет и 12 беспилотников.
Продолжалась атака с часа ночи до 5 утра.
Это была атака с начала ракетами, потом беспилотниками,
а уже к утру еще раз был удар ракетами.
Русские наносили удар сразу по нескольким районам в городе.
Было попадание 7-микроватых ракет.
Кроме этого, было попадание 13 шахедов по производственному предприятию города Харьков.
Такие у нас первые, интересные, такие дела.
И там горит, и там горит.
И там что-то горит, и вот тут что-то горит.
Ча всё горит.
Подмассированные атаки русских этой ночью и утром также Павла Град, Дне-Пропетровской области.
По городу наносили и баллистическими, и крылатыми ракетами, и дронами.
и дронами о мощных взрывах сообщили в областной военной
администрации.
Сегодня стало известно, что в больнице скончался
военная корреспондент телеканала «Звезда» Никиту
Гольдин, который был ранен при обстреле в ССУ из
РСЗО Хаймерс в ЛНР ещё месяц назад.
Вооружённые силы Украины намеренно целились
по журналистам.
Никита получила осколочное ранение за его жизнь до
последнего.
Все это время боролись в врачи.
Но травмы оказались в итоге смертельными.
Во время удара военный корреспондент Гольден находился вместе с оператором
и водителем телеканала «Звезда».
Они погибли сразу на месте.
Также в результате обстрела погибли корреспондента «Звести»
Александр Фидорчак и трое местных жителей.
Ну и армия России продолжают выдавливать ВСУ на Запад,
но по кропском направлении российские бойцы сорвали
ротацию ВСУ подбили американские бронемашины Хамви и Турецкие
БТР Кирпи на Тарецком фронте, фиксируются продвижения
российских войск на подступах к дачному.
Дроноводы группировки войск Запад уничтожили группу
пехоты с бросами ночью.
Согласно сообщениям российского миноборона, всего за сутки подразделения группировки восьг-запад нанесли поражение живой силе техники сразу шести механизированных бригад ВСУ, бригаде тераборона и бригаде на адскварте.
Что на фронте? Наш репортаж.
Удары по пунктовым временной дислокации боевиков Сумской области.
Подразделение тераборона засели в трёх точках расчета беспилотников.
Фарпос с точными ударами обнуляют бандеровцев.
Каждому подразделению стоит разная задача, где-то мы закрепляемся, где-то идём вперёд.
Было предложен противник, чтобы были сопловения, выничтожили частично.
Тестично дальше проводим определённые действия, чтобы его найти и уничтожить.
На границе Горнале, Курской области, работают бойцы 810-й бригады морской пехоты.
Штурмовики зашли в населённые пункты, приступили к зачистке.
Кто-то убегает, кто-то цепляется. У них тактика своеобразная. Видать, они кого-то оставляют для того, чтобы задержать наше продвижение.
Кого-то эвакуируют. Видно каких-то особо ценных своих сотрудников.
Враг пытается перебросить подкрепление. Несколько штурмовых групп противника прорывались на броне техники.
В итоге пикапы, БТРы и боевики уничтожены.
Бои идут в окрестностях Горнальского монастыря.
Националистов уничтожают дронами.
Меня касалось непосредственно этой монастыри, а в общем и целом.
То есть вокруг монастыря велись боевые действия подразделения и группировки.
Счастности, мои военнослужащие выполняли задачу по форсированию реки.
На двух лодках преодолели по реке порядка 5 километров.
Высадились в тыл противника.
В этот момент с севера наступали наши штурмовые группы именно группировки.
в том числе моих группы.
И в целом удалось раздергать внимание противника,
разтрепать его в оборону и, в принципе, результат на лицо.
В СООшнике пытаются прятать технику в лесах вдали
от государственной границы.
Это ПМП Бредли стояло в 44 километрах в Глуб-Сумской области.
Сгорело от российского ударного дрона.
На кадрах с беспилотника также видно попытки врага
выстроить новую линию обороны.
Клубы Дыма поднимаются после ударов из скандера по технике и боеприпасам врага.
В суммском селе коровницы разведка увидела склады и боевиков туда же отправили ракеты из РСЗО Торнадо.
Деваем противника, выгоняем в нашей территории. Задача очень много.
Работаем на танке Т-80 БВ. Основная тактика, работаем с закрытых позиций.
Возле говтаровки враг пытался скрытно просочиться через лес на российскую территорию.
Передвижение вскрыло разведка. Враг уничтожен.
Находилось в странную лабораторию.
Судя по всему, здесь производились кустарные образы,
находические участки для боевиков и наверняка в присылок.
А это кадры одного из подвала в домов-судже.
Боевики оборудовали его под нарколабораторию.
Прямо сейчас в Курской области идет зачистка
освобожденных населенных пунктов саперы.
обезвредили уже десятки тысяч мин.
Повернёмся, когда-нибудь.
Спасибо, ребята.
Как сообщают группировка войск в север,
командование ВСУ получило приказ любой ценой сохранить,
но прижжённую ситуацию
уграниц Белгородской области вплоть до 9 мая.
Уже спланировано переброска войск с других направлений.
Российские военные готовы отразить любые провокации.
А это уже Константиновское направление,
Освобождение села Тарасовка.
Операторы певедронов прикрывают штурмовиков.
Боевики пытаются спрятаться за кусками шифера.
Их быстро вычисляют и тут же уничтожают.
Беспилотники ловко маневрируют между дверными проемами,
пролетают в коридорах и застают.
Врага буквально врасплох.
Российские штурмовики на мотоциклах ставят домовую завесу.
Идут вперед, пока враг ослепна.
Кадрик с беспилотников видно, как.
Раненый высушник брошен своими же, на помощь снова приходят российские боец и эвакуируют его с поля боя.
Тарасовка находится на левом фланге Константиновского направления в 11 километрах к северу от Очеретина и в 30 к Востоку от самого Покровска.
Таким образом, российская армия укрепила фронты, двигается вперед.
Враг пытается дальше давить в сторону границы с Непропетровской областью.
По данным карты боевых действий Дипстейт у него на этом участке есть продвижение возле населенного пункта Ясеневая.
Кроме того, аналитики фиксируют успехи россиян в районе Супой-Балки.
Россияне усовершенствуют свои впеве-дроны, увеличивают радиус их работы.
Как следствие, попадание этих беспилодников фиксирует на расстоянии 35 километров от линии боевого соприкосновения.
Украина ждёт наступление российских войск на Херсонском и Запорожском фронтах.
Фиксируется увеличение числа штурмовых групп и на преднепровском направлении в районе населённого пункта Олёшки,
поэтому мы не исключаем активизацию штурмовых действий непосредственно в Запорожской области,
а также рост активности врага на Херсонском направлении.
Столби Дэма поднялись возле Куриловки на Купинском направлении.
Российская авиация ударила фабами по пункту временной дислокации 113-й,
113-й отдельной бригады Терабароны.
В Торецкие уничтожен опорный пункт противника,
бойцы продвигаются к трассе ведущей из города.
Так они завладеют логистикой.
Довольно неприятная ситуация складывается в этом районе,
где россияне после долгих попыток нашли слабое место в обороне.
В информации аналитиков российским войскам
за довольно короткий промежуток времени
удалось существенно продвинуться,
Взяв в Пантеле Емоновку, Валентиновку и занять практически весь населенный пункт, сухая балка.
Также они уже пробуют делать штурмы в направлении Романовки.
На запорожском направлении разведчики находят и уничтожают вражеские пикапы,
влетают в десантное деление бронемашин, сносят три трансляторы за день,
десятки вылетов дронов комикадзе.
Он обещает мир, что вы могу сказать за это?
Если бы он свои слова еще держал, был бы отличный Трамп президент.
Надо прекратить посолку силы оружия. Вот и все.
А это кадры американского журналиста Ланкастера.
Общаются с бывшими украинскими солдатами, которые перешли на российскую сторону.
Спрашивают о сделке, которую предложил Дональд Трамп.
Дональд Трамп будет отстаивать интересы своего государства.
Они несколько расходятся с интересами нашего государства.
Это нормально, это такая жизнь, такая политика, но есть вопрос в том, будем ли
существовать мирно, существовать, или будем воевать дальше.
Трамп очень много говорит, посмотрим, что он будет делать.
Ну и срочная новость от Министерства обороны Российской Федерации,
только что стало известно, что российские войска освободили еще один
населенный пункт, Богдановка, ДНР. Также Министерство обороны России только что
что прокомментировала ночную атаку вооруженной силы России.
Нанесли удар по предприятиям авиационной,
ракетно-космической машиностроительной и бронетанковой промышленности Украины,
сообщают Меноборона, заявляя, что все цели, удара достигнута, все объекты поражены.
Но и отдельная встреча. Все развивается драматично.
Встреча украинской делегации со спецпосланником Трампа Келлогом в Лондоне все-таки состоялась.
Впрочем, судя по мрачным лицам украинцев, ничем хорошим она не закончилась.
Ночью президент США назвал позицию Киева вредной для мира,
которому готова Москва, но не готов лично Зеленский.
Думайтесь, это прямая цитата.
Также Трамп не исключил встреч с Путиным
после своего визита в Саудовскую Аравию,
которая ожидается 13 мая.
В Кремле подтвердили, что встречу Путины
и Трампа готовится.
Что касается Зеленского, то терпение Трампа
действительно на исходе об этом заявило
Пресс-секретарь Белого дома Левит сам украинский президент
сегодня летит за чем-то в ЮАР.
Это, наверное, последняя страна на планете,
у которой Киев еще не выпрашивал денег.
Перед своим отлетом Зеленский пошел во все тяжкие
и снова публично нагрубил Дональду Трампу.
Он призвал, будучи полностью от него зависимым,
остыть американского президента и поумерить эмоции.
При этом уже даже европейские союзники, как сообщает нам Financial Times,
призывают Зеленского успокоиться, пойти на уступки России,
на стороне Зеленского американских демократ и их главный рупор.
Целиканал CNN.
Мол, Трамп снова весь фокус своего гнева перевел на Зеленского, который цитата.
Президент США не любит на личном уровне, если бы проблема была именно в этом.
Смотрите наши портажи.
Я скажу, что Россия готова. Я думаю, у нас есть сделка с Россией.
Надо теперь договориться с Зеленским.
Дональд Трамп определился с тем, кто является тормозом мирных переговоров.
Это Зеленский, который против остановки войны.
Я надеялся, что с ним будет проще.
Пока что это оказалось немного сложнее, но ничего, это нормально, все в порядке.
Но я думаю, что у нас может быть сделка с обеими сторонами.
Мастер эффектных сцен вычеркивает еще одного поджигателя украинской войны.
Положив на стол титановый протез, ветерана спецназа морской пехотой,
на котором изображен портрет Байдена Трамп, оставляет автограф.
О нет, уберите все отсюда, терпеть его не могу.
Знаете почему? Потому что он был отвратительным президентом, он вообще не должен был становиться президентом.
И вот этой ручкой это никогда-никогда не сотрется, прямо по его рту, которым он не очень хорошо пользовался.
Слова Трампа о виновнике срыва мирных переговоров гримят на весь западный мир.
Британская Таймс выходит с заголовком Зеленский главное препятствие.
Телеграф пишет, что Зеленский виноват в отсутствие мира BBC.
Говорит, что Трамп напал на Зеленского.
Дейли Мейл идет еще дальше и заявляет, что Трамп Зеленскому угрожал.
Американский госсекретарь Роббио заявил, что Вашингтон впервые за три года войны
начал понимать позицию официальной Москвы.
Я по-прежнему сохраняю надежду, что нам удастся чего-то добиться, потому что это ужасная война и ее необходимо закончить, потому что у нее нет военного решения, нужно быть честными.
Россия не собирается просто так нападать на Украину и захватывать всю страну. И Украина тоже не сможет отбросить Россию полностью назад границам до 2014 года.
Если их позиции, в принципе, находятся в разных мирах, то, возможно, мы должны будем признать,
что они настолько далеки друг от друга, что мир невозможен в данный момент.
Вы открыты для встречи с Владимиром Путиным в Саудовской Аравии?
Это возможно, но, скорее всего, нет. Думаю, мы встретимся с ним чуть позже.
Крым не предмет спора. Скорее, тест на адекватность.
предприниматель, инвесторы, советник Трампа, Дэвид Сакс.
Заявил, что признание полоострову частью России
должно было стать самой легкой уступкой для Киева.
Сил вернуть его.
Нет, и русские люди в Крыму не считают себя украинцами.
Но Зеленские превращают переговоры в фарс.
Чтобы заключить реальное соглашение,
обе стороны должны чем-то поступиться.
К сожалению, президент Зеленский пытается вести переговоры через прессу,
а это недопустимо.
Президент считает, что такие вещи должны обсуждаться
за закрытыми дверями.
Его команда по нацбезопасности
вложила колоссальное усилие, чтобы закончить эту войну.
Американские налогопатильщики уже заплатили миллиарды.
И хватит. У президента заканчивается терпение.
Он хочет, чтобы все это прекратилось.
Но для этого обе стороны должны быть готовы к миру.
А президент Зеленский, к сожалению, движется в неверном направлении.
И, естественно, президент Зеленский, кажется, что он в правом направлении.
Остановиться Зеленский, словно бы, уже не способен.
Разорвав отношение с США, он пытается еще и упрекнуть Трампа публично.
Достает крымскую декларацию 7-летней давности за подписью Майка Пампео.
Госсекретаря времен первой президентской конденции Трампа.
Украина всегда будет действовать в соответствии со своей конституцией.
Абсолютно уверены, что наши партнеры в частности США будут действовать в соответствии с ее твердыми решениями.
Соединенные Штаты подтверждают в качестве политики свой отказ признавать претензии Кремля на суверенитет над территорией,
захваченный силой в нарушении международного права.
В сотрудничестве с союзниками, партнерами и международным сообществом Соединенные Штаты отвергают попытку России анексировать Крым
и обязуются придерживаться этой политики до тех пор, пока территориальная целостность Украины не будет восстановлена.
Новые подробности Гамбита Дональда Трампа публикуют политико.
Белый дом обсуждает снятие санкции с российских энергетических активов в Европе.
От северного потока 2 до арктических СПГ-проектов.
Лобируют идею по сообщениям из здания спецпосланник Трампа Стив Уитков и госсекретарь Рубио.
При этом сам Трамп публично хвастал, что именно он уничтожил северный поток.
В Белом доме обсуждается возможность снятия санкций с российского газопровода Северный поток 2 и других энергетических активов в Европе в рамках переговоров о прекращении войны между Россией и Украиной.
Стив Уитков выступает главным сторонником этой инициативы. Он утверждает, что установил дружеские отношения с Владимиром Путином и поручил своей команде составить список всех энергетических санкций США против России.
Гость-секретарь Марка Рубио и министр внутренних дел Дуг Бергом выражают опасению,
что снятие санкций может нанести учерб американским производителем
жиженого природного газа и ослабить позиции США на энергетическом рынке Европы.
У него есть Кумир, его Кумир не Россия, его Кумир Владимир Путин,
которого он читает своим другом. Трамп уже сделал значительные устудки россиянам.
Трамп заявил, что Украина никогда не станет членом НАТО, что противоречит позиции США с 2008 года,
когда Джордж Буш впервые это предложил.
Он также сказал, что не будет никаких гарантий безопасности от НАТО.
Это фалтически включает основные элементы того, чего уже хочет Россия.
Это равна сильной капитуляции для Украины.
И, как говорит Трамп, его это действительно не волнует.
Он просто хочет закончить войну, и это всё, что его действительно заботит.
В Россию, по данным авиационных мониторинговых служб в четвёртый раз прилетает спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Как сообщает рейтер Суетков, намерен снова встретиться с Путина.
Ситуация на фронте сейчас хорошо понятно всем.
Все военные наблюдатели отмечают, что динамика складывается в пользу России,
которая обладает инициативой на поле боя.
Российские войска продолжают и будут продолжать специальную военную операцию.
Мы хотели урегулировать этот вопрос мирным путем до февраля 2022 года,
когда Путин предложил переговоры.
Сегодня с американцами мы говорим о мире,
тогда как европейцы требуют войны.
А мы намерены достичь своих целей,
будь то мирным путём или военным.
Мы их достигнем.
Министр обороны США Хэкзит,
видимо, решил, что перед тем,
как угрожает другим странам
и говорит о боеготовности американской армии,
нужно убедиться, что выглядишь безупречно.
По его приказу комнату рядом с пресс-залом Пентагона, самого настоящего Пентагона американского военного ведомства, переоборудовали внимание гример.
Хэкзит считает, что телевизионные выступления требуют не меньше подготовки, чем военные операции.
В начале года помещения скромно и скучно обставили столом, стульями и портретами бывших министров.
Но хэкзит, видимо, посчитал, что это недостаточно гламурно.
Теперь там стоит большой гримерный стул и зеркало с подсветкой,
чтобы макияж ложился идеально даже при плохом освещении.
Как выяснили на CBS News, инициатива исходила от Тами Радаво,
заместителя помощника главы Пентагона по стратегическому взаимодействию,
в прошлом продюсера Fox News.
Судя по всему, именно ее опыта и подсказал, что в Пентагоне важны не только стратегии, но и хороший мейк-ап.
Идею поддержали пресс-секретарь Шон Парнелл и что особенно трогательная и очень душевная жена министра обороны Дженнифер Хэкс.
В Кентагоне подшерпнули, что агремёрки смогут пользоваться и другие высокопоставленные лица.
Мол, суровая, правда, жизнь такова. Хочешь победить в информационной войне?
Сначала нанеси слой тонального крема.
Европейских военных, боеготовность к фирм не сильно волнует.
У Европы главная забота, она остаётся прежней, это подготовка к войне.
Президент Франции Макроон инициировал внезапные проверки боеготовности армии в МС,
почеркнув, что Франция единственная ядерная держава Евросоюза,
которая готова гарантировать безопасность союзника Польша,
проводит масштабные учения по ведению боев в городских
условиях с опытом войны на Украине, продолжает
пересмотр доктрины эпохи пацифизма и Германии.
Берлин объявила о планах увеличить численность армии
200-3000 человек, и вдвое расширить контингент резервистов.
Оборудование подключено. Всё готово. Стартовая площадка готова.
Разведывательный беспилотник поднимается в небо над Восточной Франции
во время учений Французской армии.
Приказываю открыть огонь по целям.
С одной стороны, учение – обычная вещь с другой,
изменившейся ситуация в мире, придаёт им более важное
значение.
«Однажды может произойти что-то серьёзное, мы не можем
исключать этот вариант.
Эти учения помогают быть уверенными, что мы будем готовы
в нужный момент».
Американцы здесь, в манёврах вокруг Тьон Билля они находятся
на правильной стороне.
Синие вместе обороняются от красного агрессора.
С сценарий учения адаптирован к новой обстановке.
Россия активизируется.
Президент Макрон посещает авиабазу, на которой проходит учение.
Тщательно продуманное окружение показывает,
как политическая верхушка Франции готовит армию и нацию к новым задачам.
Наша страна и наш континент должны продолжать вооружаться и готовиться,
если мы хотим избежать войны.
Это наш выбор.
Держивание является важной и неотъемлемой частью обороны нации.
Макрон говорит про французскую и европейскую оборону.
Он не упоминает американцев.
Франция вооружается не так, как Германия.
Французы полагаются на свое, а не американское оружие.
В Европе сейчас не хватает культуры совместной обороны.
Отсутствие способности действует сообща,
ставит под сомнение наше авторитет, как европейцев.
как европейцы.
Авианосец Шарль Деголь, на его борту, вероятно, есть
ядерное оружие, Франция единственная ядерная держава в ЕС.
Из-за сомнений в надёжности США ядерному вооружению
уделяет большее значение, чем раньше.
Макрон использует его как инструмент овления и защиты.
Если мои коллеги стремятся к большей самостоятельности
и собственному потенциалу сдерживания, тогда мы должны
приступить к этому стратегическому обучению.
Я к этому готов.
Пока что ядерное оружие служит только для защиты Франции, пока оно не защищает других европейцев.
Но одна только перспектива его использования уже дает сдерживающий эффект.
Неизвестно, как будут реализовываться планы Макрона.
Мы видим маркетинговую риторику и отсутствие деталей.
До сих пор неясно, как должна выглядеть новая европейская тактрина.
Но и Мануэль Макрон ясно даёт понять, какую нацию он видит ведущий.
Представьте, что Германия вооружается.
Мы переживаем переломный момент.
Вряд ли, кто-то будет против.
Только сильный бундусверт, который готов к войне,
может в конечном итоге предотвратить худшее.
Германия и Европа массово вооружаются.
Европейцы ожидают, что через несколько лет Россия нападёт на страны ЕС.
Германия нужен надёжный фактор сдерживания,
это также включает в себя обязательную военную службу.
Почему это не вызывает сопротивления?
Наступил ли в обществе переломный момент?
Действительно ли модернизация безалтернативна?
Тот факт, что мы вооружаемся, ставит под угрозу нас и жизни всех людей в Центральной Европе.
Это не поможет Украине, не приведет к миру с Россией.
Мы должны полностью изменить нашу политику.
Безусловно, одна из причин, по которой люди начинают вооружаться,
это страх перед Путиным.
Но важно понимать, что вооружение совсем не помогает нам защитить самих себя.
Встерживание, готовность к войне, резервисты из Ройдлингена хотят вести свой вклад в это дело,
по время медицинских учений, как это, солдаты в свое свободное время готовятся к серьезным ситуациям.
Это и не зря называется «Национальной безопасностью»,
поскольку прежде всего необходимо защитить семью, друзей, обществу и затем родину.
Это приносит пользу нашему обществу.
Ваня на Украине многое изменило в сознании, ребята.
Какое-то время мы действительно готовились к иностранным миссиям,
но сейчас мы явно вернулись к национальной и союзной обороне.
Я выступаю за то, что не только бандесвер был готов в войне,
но и все общество.
Могут наступить времена, которые потребуют от нас многого,
как от украинского народа.
Ватикан объявил 90-дневный траур по папе римскому Франциско,
Франциско. Траур начнется в день похорон 26 апреля в субботу продлится до 4 мая, то есть до
начала конклава, на котором кардиналы к католической церкви изберут нового святого отца. Всю
ночь верующие прощались с фантификом в соборе святого Петра. Из-за обилия желающих, администрация
изменила режим допуста на территорию Базилики. Попрощаться с Франциском пришла и премьер Италии,
Джорджу Милони. При этом в центре города уже были замечены специальные автомобили
секретной службы Соединённых Штатов Америки, вероятно так называемая передовая группа,
которая готовит визит самого Трамфона-Похороны. Его приезд в Рим, как вы понимаете, совершенно
точно превратит в церемонию прощания с папой в события не только религиозного,
но и геополитического масштаба.
Итальянские СМИ при этом разжигают еще одну
сенсацию.
Интрига года.
Кто оплатил подготовку ниши для
захоронения франциска в базилике Санта-Мария-Маджоры?
По данным источников, таинственным благотворителем
мог быть покойный Сильвию Берлоспония.
Согласно завещанию медиамагната его сын,
Пьер Сильвио получил указание выделить средства на проект Вечной памяти,
что совпало с работами в базилике.
Если версия подтвердится, это станет последним жестом в Ворлосконе,
связавшим его имя с историей Церкви.
В общем, Ватикан даже в дне из Корби остается центром,
где переплетается вера с политикой.
У стен базилики толпа становится все больше.
Десятки тысяч человек ждут, чтобы отдать последний долг покойному папе.
Думаю, мы пробудем здесь до самой ночи, если повезет, увижу его до полуночи.
Под давлением верующих сотрудники безопасности начинают терять терпение.
Внутри непрерывным потоком люди проходят с телефонами в руках, чтобы попрощаться с франциском.
Останавливаться запрещено только сотрудники Ватикана
и официальные делегации, как, например, председатель
Совета Министров Джорджия Милони могут остановиться
рядом с ним.
Это длинная очередь, состоящая по большей части из молчащих
людей, тихо проходит, чтобы отдать последнюю дань уважения
лидеру католической церкви, которого многие считали
реформатором.
Наблюдая за теми, кто пришел сегодня на прощание, можно
сказать, что часть из них пришла, чтобы почувствовать
себя сопричастыми этому историческому моменту.
Некоторые из них уже просто были в Риме.
Других же, очевидно, глубоко затронуло его жизнь и его
наследие.
Некоторые довольно эмоциональные, они используют это время
для молитв и раздумий.
Мы видели много семей, детей, которые сидели на плечах.
Многие, конечно же, снимали на телефон, чтобы запечатлять
этот момент.
И несмотря на то, что папа Франциск очень хотел, чтобы
его жизнь была простой и скромной, когда стоишь
на этой базилике, в этом просто невероятном пространстве
то понимая, что воздух здесь пропитан величием.
Когда умер папа Иоанн Павел II, сотни тысяч людей
пришли проститься с ним.
Мы пообщались с одним человеком, который много лет занимается
освещением новостей, связанных с папой римским.
Он сказал, что чем больше людей видели по телевизору,
как люди идут на прощание с Иоанном Павлом II, то тем
больше людей начали приходить на площадь Святого Петра,
чтобы стать частью этого исторического момента.
Поэтому в ближайшие дни мы увидим, что все больше
больше людей будут приходить, чтобы проститься с папой
Франциском.
С раннего утра начали собираться толпы людей, чтобы увидеть,
как папа Франциска возвращается к своему народу.
Некоторые уже выстрелились в очередь в надежде позже
пройти мимо его открытого гроба.
Среди них были Рейчел, Джон и Крис.
Они прибыли из Большого Манчестера и должны были попасть
на аудиенцию к папе сегодня.
Мы были так близко, мы просто хотели стать частью этого момента прийти и отдать дань уважения.
Он для нас был как член семьи.
Мы просто хотим прийти и сказать спасибо. Для нас большая честь быть здесь — это исторический день.
Тело папы будет находиться здесь. Это похорон в субботу.
И ожидается, что сотни тысяч людей придут, чтобы отдать ему последний дом.
Когда служба завершилась мужчина с младенцем на руках, внезапно бросился бежать,
как и многие другие стремясь попасть в очередь внутрь.
На протяжении всего утра толпа увеличивалась.
Люди выстраивались в очереди буквально во всех направлениях.
Со всех сторон базилики Святого Петра люди шли с одной целью –
на мгновение оказаться рядом с папой франциском, чтобы попрощаться.
Ожидание, чтобы пройти мимо тела Папы, достигло 8 часов.
Так много людей пришли почтить память пантифика,
который, как известно, был по-настоящему счастлив среди простого народа.
Очень сильные эмоции.
Стоишь три часа в очереди, среди толпы все забывается.
А потом ты оказываешься перед его телом и тебя пробирает до глубины души.
Очень сильное чувство, но он выглядит умиротворенным.
Эй, инфото эмусио и лаляруси опизелмем то.
Честно, это сделало меня счастливой от меня, это
тронуло.
Я чуть не расплакалась, правда.
Как вы можете видеть за моей спиной тысячи верующих,
все еще ждут своей очереди, чтобы попасть в базилику.
Ожидается, что поток не иссякнет до самой пятницы.
До 19.00 вечера перед похоронами.
США внезапно осознали, что результатом так называемого
прогресса и политики, инклюзивности, стало врождение.
Прямо сейчас администрация Трампа пытается отказаться от целей так называемых идиологов в планировании семьи по американцам.
В частности, отказаться от заветов – любимчика демократической партии Фредерика Джафе,
который сформулировал своего рода новую Евгенику для американцев.
Например, обязательное сексуальное образование для детей, пропаганду ЛГБТ, феминизма,
и изменения налоговой политики в пользу виздетных людей,
уменьшение пособий на детей и семью,
а также поощрение позднего брака.
Последнюю цель Джафе объяснял так.
Перед тем как создать семью,
американцам нужно быть ответственными родителями.
По прогнозам управления Конгресса США по бюджету к 2033 году
Уровень смертности в Соединенных Штатах превысит уровень рождаемости.
По этой причине вы не поверите.
Трамп рождаемость в США начал поощрять.
Нерк-тайм сообщает, что Белый Дом изучает способы оплаты для женщин,
которые готовы много рожать.
Речь о грантах в размере 5 тысяч долларов для матерей после каждых родов.
В отделении стипендий для молодых родителей
финансирование государственной программы полового просвещения женщин,
чтобы женщины знали, когда лучше всего пытаться беременеть.
Среди инициаторов программы
свет сопрозидиан США Джей Ди Венс у него трое детей
и миллиардер Илон Маск у него их 14.
Помогут ли меры вопрос?
В том смысле, что главная проблема кроется не в отсутствии денег или системы поощрений,
а в так называемой культуре гедонизма.
Речь про потребление, консюмеризм, где дети просто мешают получать удовольствие.
Деньги за детей команда Дональда Трампа разрабатывает инициативу,
которая должна побудить американок рожать больше.
среди идей национальная медаль материнства за шестирых и более детей,
а также детский бонус — 5 тысяч долларов за рождение.
Основы для всего этого стало реальная демографическая проблема,
падение рождаемости, насколько эта проблема серьёзна.
Очень серьёзно. В 1957 году на пике после Второй мировой войны
на одну женщину приходилось в среднем более трёх детей.
К девяностому году уже 2,1, а к 2023 году всего 1,6.
Это ниже необходимого уровня рождаемости.
Чтобы население не сокращалось, нужно как минимум два ребенка на женщину.
То есть с 57 по 23 год рождаемость упала более чем на двоих детей.
Идеями дали материнство одна из предложенных за шестерых детей.
Но такие награды уже были в истории, например, в нацистской Германии.
Там тоже поощряли рождаемость с помощью орденов матери.
Сейчас уровень рождаемости низкий почти во всех странах.
И если ничего не изменится, цивилизация исчезнет.
У Америки в прошлом году был, по-моему, самый низкий показатель в истории.
И ничего не помогает это изменить.
Человечество вымирает.
Так что выбор у нас один.
Либо мы укрепляем нашу страну и делаем все,
чтобы Америка оставалась сильной надолго, либо вся крыша обрушится.
Я попрошу конгресс поддержать выплаты за ребенка для молодых родителей,
чтобы запустить новый демографический «Бэйби Бум».
Коротко скажу, «Бэйби Бум» был не из-за того, что людям платили за детей.
Он был из-за чувства оптимизма и возможностей в стране.
И вот именно этого нам сегодня не хватает.
Нам нужно направить дух, сделаем Америку снова здоровой
и действительно глубоко изучить проблему бесплодия,
Бесплодия, сказала Уотерс, которая недавно стала одним из авторов доклада
Херри Тейдж о Бесплодии. Она также предложила использовать государственные средства
для продвижения программ обучающих женщин в минструальном циклам их и естественной
фертильности. Подобные программы могут научить женщин, когда они захотят зачать ребёнка.
По её словам, их можно проводить в рамках школьных программ полового воспитания или
самостоятельных курсов для взрослых. Также обсуждается финансирование программ
обучающих женщин их минструальному циклу, чтобы они могли зачатить. Но знаете, для всех женщин,
которые якобы не знают, как забеременеть. Пока неясно рассматривает ли Белый Дом эти
меры всерьез. Администрация Трампа пытается действовать на опережение, они пытаются решить
проблему, ту, которую по сути старается решить любая современная индустриальная страна. Они видят
падающую рождаемость и задаются вопросом, как снова сделать Америку великой. Ответ больше детей,
чтобы показать, какими великими могут быть американцы.
Американцы хотели бы иметь больше детей, чем в итоге есть сейчас,
поэтому то, на что мы, как законодатели
или просто заинтересованные люди,
должны смотреть это, как убрать препятствия,
мешающие людям реализовать свои семейные планы,
а не пытаться переубедить их
или навязать какие-то социальные модели.
Это, честно говоря, уже начинает выглядеть странно и пугающе.
Позвольте мне сказать просто.
Я хочу, чтобы в Соединенных Штатах Америки рождалось больше детей.
Я хочу, чтобы в нашей стране было больше счастливых детей.
Местная организация уверенной, любая новоиспеченная мама
не отказалась бы от финансовой поддержки.
Это неплохое вложение, но мне кажется, что у нас есть множество инициатив
на уровне сообщества.
Государство могло бы просто выделить больше денег
организациям, которые этим занимаются.
Сегодня семи страдают и в Нью-Йорке, и по всей стране.
Мы все должны объединиться вне зависимости от того,
выступаем ли мы за выбор или за жизнь.
То есть президент США Дональд Трамп, по сути,
косплеет Владимира Путина, и наигрались в свою инклюзивность
до такой степени, что США больше не рождаются американцы.
Любопытная, в самом деле, тенденция.
срочные новости. Глава службы внешней разведки Нарышкин. Только что сообщил, что
возможно встретиться в ближайшее время с директором СРО, с Редклифом. Также Нарышкин
сообщил, что у него уже состоялся сегодня телефонный разговор с Редклифом. Очень конструктивный
разговор заявил на Рышкин, собственно, поэтому я и не исключаю, что в течение ближайшего времени произойдет наша встреча.
Также президент ЮАР Ромафоса сообщает, что он готовка встречи с Зеленским. Его готовности, он пишет об этом в социальных сетях,
заключается в том, что он провел телефонную беседу с Дональдом Трампом и написал.
Я говорил с президентом Америки, мы обсуждали мирный процесс на Украине, мы оба согласились.
Я и мой коллега Трамп, что войну следует прекратить как можно скорее, чтобы остановить дальнейшие ненужные смерти.
Ну, то есть, судя по этой риторике, она нам была заранее известна, мы знаем позицию UR Зеленскому можно не совершать этот визит.
Ну и еще любопытно, теперь уже, наверное, даже симптоматично.
Украине придется уступить по некоторым вопросам в мирных переговорах с Россией.
Зайвил никто-нибудь, а президент Польши Дуда.
Он сообщил, что будущее мирное соглашение потребует болезненных компромиссов,
в том числе со стороны Украины. Прям сейчас приносим себя в Лондон,
Британия на прямой связи Александр Хабаров. Саша, здравствуйте.
Financial Times сообщает, что Париж, Берлин, собственно, Лондон,
Опасаются выхода США из переговорного процесса, с чем это связано, чего конкретно боятся. Речь о том, что если США выйдут, то выйдут с деньгами и нужно будет спонсировать Украину самим.
Ну, вы, скорее всего, и ответили на этот вопрос.
Разумеется, боятся того, что не хватит собственных ресурсов
для того, чтобы оказывать поддержку Киеву в той степени,
в какой это было возможно, когда в этом активно участвовали
и продолжают участвовать в Соединенные Штаты Америки.
Дело в том, что на США приходится львиная доля расходов
на поддержание поставок вооружений на Украину, Европу в этом
отношении отстаёт, да и те ресурсы, которые здесь
были и они уже фактически потрачены, и европейцы пока
только думают над тем, каким образом им вооружиться
и откуда взять для этого деньги.
Сегодня в Лондоне интересная встреча между главой Еврокоместий
Урслуев Андерляин и премьер-министром Великобритании Керном Стармером,
на котором будет обсуждаться в частности вопрос о подписании так называемого
пакта о европейской безопасности. Это тема, которую активно продвигают здесь
в Лондоне и не скрывают того, что воспользовались ситуации, связанные
именно с конфликтом на Украине, для того, чтобы перезагрузить свои
отношения с Европой, прежде всего экономически, за счет военных более
тесных военных связей. Европейцы после того, как Трамп огласил
свой внешнеполитический курс, после того, как появились
заявления нового главой Пентагона о том, что Америка
больше не может быть гарантом европейской безопасности,
да и, собственно, до этих заявлений говорили о том,
что им необходимо вооружаться самим. И сейчас формируют
некий назовёмый общий европейский общаг. В размере различные
цифры называются, Урсула Фандалеляем говорит, о 800 миллиардах евро. В случае с подписанием
вот этого европейского факта о безопасности с Великобритании, там цифры несколько скромнее,
но главный вопрос опять же заключается в контрактах для оборонных компаний прежде всего
для британских, которые получат доступ на европейский рынок, у них будут закупать их продукцию.
Поэтому здесь и коммерческий вопрос, и вопрос безопасности, как пытаются здесь объяснить.
Вообще, с темой безопасности и траты на вооружение разговор достаточно луковый,
когда говорят о российской экономике, говорят о ее милитаризации в негативном ключе,
но когда заходит речь о европейской экономике, об экономике Великобритании,
рост расходов на ВПК называют здесь ключом и локомотивом экономического роста страны и
таким образом позиция отличается в зависимости от того, с какой стороны на один и тот же процесс
посмотреть. Но для Европы безусловно на данном этапе это все пока еще находится на стадии
планов. Для Европы безусловно важно, чтобы США как можно дольше продолжали поддерживать режим
Владимира Зеленского. Отсюда все попытки каким-то образом искусственно
затянуть ту ситуацию, которая возникла сейчас на переговорах между Россией и
США, и в том числе, вы знаете, вчера представители администрации Дональда
Трампа, высокопоставленные Марка Рубио и Стих Уитков, не прилетели в Лондон,
обозначив свою жесткую позицию в отношении того, что происходит сейчас на
на европейском треке, позиции Европы и Украины их, очевидно, не устраивают.
Простите, таким образом, сегодня неизвестно, в какой степени Лондон и Пареша подталкивают
Зеленского к тому, чтобы он согласился на те условия, которые предлагают
американская администрация. Больше это похоже, как на некое затягивание время.
Но посмотрим, как будут развиваться дальше события. Ольга.
Саша Прокрым, есть что сказать по части позиции Евросоюза, Британия так откровенно, так четко никогда еще Дональд Трамп не высказывался в отношении принадлежности Крыма, Крым, часть России, что Евросоюз?
Евросоюз пока отмалчивается. Дело в том, что, как я уже говорил, высказывания на этот счет, они однозначно ставят Европу в позицию либо против Вашингтонской администрации, либо за действие Вашингтона.
В Европе до сих пор считают, что Дональд Трамп занимает слишком примирительную позицию в отношении России и дает ее больше, чем Москва даже могла бы рассчитывать.
Их тоже время оказывает давление на Владимира Зеленского.
Это та позиция, которая звучит здесь постоянно и из уст в том числе и официальных лиц.
Поэтому занимать какую-то точку зрения и открыто её провозглашать именно сейчас,
наверное, для многих европейских пилеров, учитывая вот эту их зыбку,
позицию, попытку балансировать на, скажем так, на табуретке,
которая качается буквально на место четырёх, на одной ножке,
довольно сложно удержать этот баланс, но пока они пытаются его сохранить.
Спасибо большое, Саша Александр Хабаров, на прямой связи Британия, Лондон.
Ну, и Писков только что заявил, что слова Трампа,
о том, что вопрос принадлежности Крыма не подлежит обсуждению,
полностью соответствуют позиции официальной Москвы.
Это полностью корреспондируется с нашим пониманием и с тем, что мы говорим уже очень-очень давно.
Хорошо.
Ну, смотрите, для американской политики 100 дней президентство очень важная дата.
Вообще, на самом деле, в Америке их политическая система в обмоком такой большой шоу.
И Трамп активный шоумен, который принимает многие решения,
сходя из восприятий избирателей своей страны.
Конечно, какой-то результат 100 дней президентства очень важен.
Давайте прямо скажем, для Трампа, прежде всего, внутреннее восприятие, важнее внешнего, ему все равно на Европу.
Я думаю, что далекие интересы и Российской Федерации, тем более Украины, демократы, противостояния с демократами.
Если он добьется какого-то мирного урегулирования, он нанесет серьезный удар по глобалистским структурам Демократической Партии,
и на самом деле заложит серьезный фундамент на будущее даже для следующего президента Соединенной Штаты.
стремление очевидно. Американцы часто путаются в географических названиях,
территориях. В свое время Трамп говорил, что Россия по территории в четыре раз больше,
чем Соединенные Штаты. Мы почти в два раза всего, лишь больше по территории. Хотя у Трампа,
в принципе, это очень правильно и хорошее, мы готовы расширяться. На что он намекает? Да, он намекает,
Он совершенно четко характеризовал, почему Крым должен быть российским.
И в принципе это объективная картина.
Действительно, Крым никогда не был украинским, из точки зрения населения и восприятия.
Поэтому этот формат совершенно понятный и ясный.
Кто предпочитает Трампу?
Ну, понятно, Зеленский, но Зеленский опять же, его все попытки, они очень смешны.
смешны Европейский Союз. Я вот как раз обсуждаю вот эту достаточно такую позицию,
реакционную позицию Евросоюза, вспоминает слава Владимира Чаленьевна, сто лет назад он
сказал, Соединенные Штаты Европы будут эллисоциалистическими реакционами. Вот сейчас идет
совершенно четкая реакция. Верхушка Европейского Союза никоим образом
мне представляет большинство населения, жизнь, которая ухучилась из-за их политики,
они продолжают, значит, вот эту вот такую мельтористскую политику.
И на самом деле очевидно, что вот эти вот мерцы,
у которого дедушка был фашистом фашизация,
прибалтики фашизации Украины, это в первую очередь их рук дело.
Вот мы сейчас в Москве завершаем большой международный антифашистский форум,
выступлений европейских руководителей левых рабочих партий,
четко звучит европейский,
что фактически в Европе урсулы и так далее строят третий рейх.
И это очень опасно, потому что на самом деле они взяли саму реакционную политику себе нащит.
Но на самом деле я думаю, что в этой ситуации Зеленскому все попытки затянуть,
это действительно, Трама сказала, он потеряет окончательно Украину, но мы-то уверены,
что бы он не делал, все равно нацистская бандеровская власть на Украине рухнет.
Наша страна уверена, защищает свой суверенитет, для нашей страны действительно тоже очень важное знаковое событие 9 мая.
К нам приедут почти уже, заявили руководители более 20 стран, и все СНГ, и Сидзинпин, и Гент-Секп, Компартии Вьетнама, Мадура, Куба, то есть действительно серьезное представительство.
Поэтому даже вот этот вот формат и европейские лидеры, как бы их не пытались Евросоюз обвинять в тех или иных симпатиях к Российской Федерации.
Вот это действие, поэтому мы надеемся, что на самом деле вот эта вот вся европейская украинская политика, связанная с нагнетанием ситуации,
она окажется провальной, а с точки зрения решения вопроса, опять же, решает вопрос Российской армии, решает вопрос нашей обществе.
Все заявления Трампа и уже попытки дергаться европейской политикой исходят из силы государства.
Сильное государство, сильная армия, объединенный народ, задачи будут решаться, и мы здесь, в этом плане, уверенно, твердо идем.
Если готовы, то необходимо именно на условиях Российской Федерации решать эти вопросы вне зависимости от мнения каких-то европейских политиков.
Они все уйдут, и Урсулу идут, и Макрону идут, и Мерцу идут, и так далее.
Я думаю, что там постарается в ближайшие годы во многих европейских государствах установить режимы близкие с точки зрения менталитета для Америки,
Трамповскому менталитету, и менталитету, возможно, будущего своего преемника Венса.
Но это самое скандальное по меркам Запада заявление Дональда Трампа.
Очень симпатичное нам заявление ключевое из него – это Крым.
Вопрос его принадлежности не предмет торга, ввиду того, что, если вам так, Мил Крым обращается Трамп к Зеленскому.
Вы по какой причине не воевали за него последние 11 лет, но и главное, не согласишься сейчас на условия США через три года войны?
Потеряешь вообще всю Украину.
Смотрите.
Президент Украины Владимир Зеленский хвастается на первой странице The Wall Street Journal,
что Украина юридически не признает оккупацию Крыма.
Здесь не о чем говорить.
Это заявление очень вредит мирным переговорам с Россией.
Поскольку Крым был потерян много лет назад под эгидой президента Барака Хусейна Абамы
и даже не является предметом обсуждения, никто не просит Зеленского признать Крым российской территории.
Но если он хочет Крым, почему они не боролись за него 11 лет назад,
когда он был передан России без единого выстрела,
на этой территории также находятся крупные базы российских подводных лодок.
Именно подстрекательские заявления, подобные заявлениям Зеленского,
так осатрудняет урегулирование этой войны, ему нечем хвастаться.
Ситуация для Украины ужасна.
Он может получить мир или он может сражаться еще три года,
прежде чем потеряет всю страну.
Заявление, сделанное Зеленским сегодня, не сделает ничего, кроме как прадлит полисмертия.
Мы очень близки к соглашению, но человек, у которого нет карт для игры, должен теперь наконец сделать это.
Ну и еще любопытно, журнал Spectators сообщает, что украинское урегулирование во многом будет зависеть от встречи Путина с Уиткофом.
Учитывая не участие американского спецпосланника во встрече в Лондоне,
диалог российско-американский будет идти без учета мнения Евросоюза.
Проднёмте через минуту.
Итак, срочные новости, новые свидетельства, кровавые расправы над мирными жителями
Курского Преграничья опубликовал сегодня следственный комитет.
Одно из мест, где зверствовали украинские подразделения во время попытки вторжения
в августе прошлого года, хутор Дмитриуков и далеко от суджа.
Сообщением очевидцев боевики ворвались в дом.
Забрали ключи от машины у мирного жителя, после чего его расстреляли.
Фланировал Кейфа и техногенную катастрофу в российском Теллу.
Сотрудники ФСБ предотвратили крупный теракт.
В Нижегородской области теракт готовили украинские спецслужбы.
Кейп завербовал двух радикалов из Средней Азии.
Они должны были устроить нападение на одно из предприятий нефтехемической промышленности.
Во время задержания преступники оказали сопротивление, были ликвидированы ответным огнём.
На месте следователя изъяли два FPV-дронеса взрывчатка, автомат Калашникова, пистолет Макарова.
В телефонах террористов обнаружена переписка с их украинским пакуратором.
Федеральная служба безопасности Российской Федерации в Нижегородской области предотвращен
диверсионно-террисический акт, планировавшийся украинскими спецслужбами с участием двух выходцев
из Средней Азии, привернцев идеологии международной террисической организации,
запрещенной на территории Российской Федерации. Действуя по указанию украинского
куратора иностранные граждане изъяли из схрона фп-видроны
самодельными взрывными устройствами для совершения диверсионно-террористического
акта на одном из притариатей нефтехимической промышленности региона.
Во время содержания не оказали вооружённое сопротивление и были нейтрализованы ответным огнём.
В ходе следственных действий на месте происшествий
изъяты два бабыла с боевыми частями из взрывчатого вещества иностранного производства.
Автомат Калашникова и пистолет Макарова.
В телефонных преступников обнаружена переписка с куратором,
свидетельствующая о подготовке диверсионно-диверсического акта,
а также координаты военника со средствами поражения и огнестрельным оружием.
«Украинские беженцы устроили гей-парад возле венгерского посольства в Варшаве,
они кричали матерные обзывалки про Орбана, угрожали ему пластмассовыми секс-игрушками,
зачем-то у Хилянты недовольно запретомол ГБТ в Венгрии.
Например, Орбан стал первым лидером Евросоюза, который смело запретил распевать гимно-толерантности, запретил марш из вращенцев, при этом официально Брюссель наказать Орбана не может и, если так можно, выразится, нервно применается с ноги на ногу, делая вид, что не замечает, как главный бунтарь Европы, сохраняет национальную идентичность венгров.
Горван прямо говорит, что гордиться нужно не по-радому
так называемой гордости, а семьей, истории ЛГБТ-активиста
теперь вопято нарушение прав, как обычно, тактично
умалчивая права большинства.
Поддержка закона запрете ЛГБТ-пропаганды 140 голосами
в парламенте венгрии говорит сама за себя.
Венгры выбрали порядок, а не хаос цветных флагов.
Рекламные ролики ежедневно напоминают.
В Венгрии, во власти Виктора Орбана, лучше быть гетеросексуальной семьей.
Жена-то пара с детьми получает налоговые льготы и материальную поддержку.
Но это не касается николетте.
Она мать-одиночка с четырьмя детьми,
двое из которых страдают от дискриминации из-за текущей политики страны.
У меня ребенок трансгендер, и он серьезно думает уехать из страны.
У него уже есть конкретный план.
Он поедет в Германию, там у него друзья.
Другой мой ребёнок Гейн, он тоже говорит, что хочет уехать, но ему сложнее, он очень привязан к Родине.
Уже 15 лет Венгрии управляет Виктор Хорбон, премьер-министр с консервативными,
популистскими и ультренационалистическими взглядами.
Числе главных целей его политики, ЛГБТ сообщество, чьи права устремиться ограничить.
14 апреля Парламент Венгрии, подавляющим большинством, голосов принял закон запрещающей парады гордости.
Преста в 40 голосах за, 21 против и ни одном воздержавшимся,
резолюция принято, а притестующие снаружи теперь получат
то, что заслужили.
Таким образом под удар попали, в том числе гомосексуальные,
бисексуальные, интерсекс и трансгендерные люди, последние
даже без признания и кендерной идентичности на законодательном
уровне.
В ответ тысячи людей вышли на улицы в серой одежде,
в знак протеста.
Этой символической акции они заявили, венгрия движется
в сторону мрачного и безнадёжного будущего.
Кроме того, новый закон разрешает использовать
технологию распознавания лиц для выявления участников.
Эта мера уже вызвала критику правозащитных организаций,
как ещё один шаг к репрессиям и подавлению инокомысляя
в стране.
Правящая партия занимается этим уже долгое время.
Они ищут всё новых и новых козлов отпущения.
Один за другим эти враги подвергаются жёсткой критике.
Теперь если мы позволим новым козлом жертвой станет
и ЛГБТ-сообщества.
По мнению организаторов, Парада – это ещё один шаг
к ограничению свобод, направленный против ЛГБТ,
идущий от властей.
Сегодня в Венгрии как будто две страны.
Одна – это страна орбана с гомофовными, религиозными
и крайне консервативными людьми, а другая – это Венгрия,
устремлённая к западу, жаждущая свободы.
Эти клопы сумели выжить, но мы уничтожим финансовую
машину, которая с помощью коррумпированных денег
покупает политиков, судей, журналистов и псевдогражданские организации.
Мы ликвидируем всю эту подпольную армию.
В политике Орбан близок к Дональду Трампу.
С момента его избрания ЛГБТ сообщества в Бенгрии чувствует еще большую угрозу.
Сегодня миру мумправляет токсичный клуб мужиков.
Среди них РЖП Тайпардаган, Дональд Трамп и Виктор Орбан.
ЛГБТ люди опасаются усиления стегматизации и даже преследований.
Бернадетт — трансгендерная женщина, она собирается участвовать в протесте в Будапеште 28 июня,
в день, когда должен пройти парад гордости, несмотря на запреты риски.
Для нее и многих других важно сопротивляться политике Виктора Орбана.
Я вижу, что все, что делают в правительство, — это разжигание ненависти.
Это касается не только нас, но и оппозиции.
Это все нужно для более активного участия электората и травли тех, кто отличается.
Несмотря на критику в адрес Будапешта со стороны Евросоюза изменить курс страны
возможно будет только в апелье 2026 года на следующих президентских выборах
тогда Венграм предстоит решить доверить страну снова Виктору Орбану или избрать для себя другой путь
Ну и твердое намерение европейских русофобов отправить солдат на Украину
словно бы размягчилось после встречи в британской столице
Пишет об этом сегодня издание «Таймс», причем европейские
лидеры настолько отчаяли, что читали про рывом
сам факт приезда на предыдущие консультации в Париж американского
спецпосладника Трампа Стивена Уиткофа.
Надежды оборачиваются новым расколом, Британская
Financial Times пишет, что «возможное признание Крыма
частью России может уничтожить единство ЕС».
Первым сдался президент Польши Дуда.
Он заявил, что мирное соглашение потребует болезненных компромиссов,
и в Украине придется все-таки отступить.
Образумить Трампа пытается Нашина Линтерес.
Издание просто пугает американского президента,
тем, что если он бросит Зеленского, то его, Дональда Трампа, перестанут уважать.
Весь Украина может оказаться первой неудачей для администрации Трампа.
Сам Трамп, словно бы начал, наконец, понимать, что Зеленский не договора способна.
Переговоры на уровне министров Лондони по Украине свелись к беседам между старшими должностными лицами.
Затянувшиеся мирные переговоры начинают утомлять Вашингтон.
Президент США Трамп продолжает давить на Зеленского.
Украинский президент, возможно, пользуется поддержкой Лондонов и Евросоюза.
Но его слова вызвали бурную реакцию Дональда Трампа, который считает, что Зеленский затягивает войну.
И также было объявлено, что это встреча решающая.
Киев потребовал прекращения окня, прежде чем согласиться на какие-либо уступки.
В то же самое время президент Дональд Трамп направил весь свой огонь
и ненависть в сторону президента Украины Владимира Зеленского.
Официально лица из Вашингтона и Брюсселя сказали мне,
что Украина совместно с Европой выдвинули контр-подложение плану Соединенных Штатов.
В Вашингтон предлагал следующее.
Украина откажется от права вернуть всю территорию, которую занимают русские.
Второе, Украины не вступит в НАТО,
а Соединённые Штаты юридически признают контроль России над Крымом.
Но Украины не обязаны этого делать.
США также снимут санкции с Россией.
Европа предоставит Украине гарантии безопасности,
а затем идёт речь о территориальных уступках.
Давайте взглянем на карту.
Прямо сейчас России контролируют 18% территории.
Это отмечено тёмно-розовым цветом.
Тогласно плану США, границы пройдут по линии фронта.
Таким образом, Россия сохранит территорию,
она занимает эту территорию Херсонской, Запорожской, Луганской и Донецкой областей.
Но Россия должна будет вернуть часть территории в Сумской и Харьковской областях.
А нет мечи на Глубым светом, а также Москва будет должна передать Запорожскую АЭС.
Переговоры по Украине в Лондоне были понижены в классе после того,
как госсекретарь Марка Рубио заявил, что не будет присутствовать на встрече.
Как стало известно, это решение было принято после того, как Украина объявила, что не примет ключевую часть сделки, предложенную Вашингтоном.
А именно, не признает Крым частью российской территории.
В Лондоне встретились представители Британии, Франции, Германии и Украины,
а также на них присутствовал спецпосланник президента США по Украине Кит Кэллор.
При остановке переговоров произошла в критический момент.
Ведь Дональд Трамп несколько дней назад объявил, что Вашингтон выйдет из мерной сделки,
если в ближайшее время не будет достигнуть прогресс.
Переговоры проходят в Лондоне и позиция Макрона по этому вопросу «Кристальная и сна».
К тому же он является одним из лидеров этой коалиции, которые не пытаются создать.
И знаете, все понимали, что эти переговоры ни к чему не приведут.
Да и сами участники не хотели этого прогресса,
потому что если бы они поддались на давление Соединенных Штатов,
то это стало бы катастрофическим событием для Киева.
Многие задаются вопросом, серьезно ли Дональд Трамп к этому относится?
Да, есть несколько сообщений от различных новостных агентств, которые ссылаются на доверенных лиц,
и они передают, что это якобы последнее предложение Дональда Трампа.
В последнее время президент США начал терять терпение.
Он заявил, что американцы прекратят переговоры, если не будет движения.
Дональд Трамп хочет заключить эту сделку быстро, потому
что уже прошу и так много времени, он не может потерять
свою репутацию.
Он хочет быстрого мира прямо сейчас, несмотря ни
на что.
Сторонники-республиканцев не понимают, почему миллиарды
долларов выливаются в войну, которая не касается США.
Марка Рубио отменил поездку на переговоры в Лондон.
Другие дела оказались важнее.
Думаю, это ясно показывает, где сейчас находится приоритет
американцев. Рассматривает ли Трамп Россию в качестве
будущего союзника?
«Если вспомнить, что целью американцев также является
налаживание более тесных экономических связей
с Россией, это довольно ясно показывает, какой может
быть цель американцев. Стив Уитков, специально посланник
Трампа, который уже встречался с Путином, на этой неделе
снова полетит в Москву, чтобы обсудить мирный план
и, возможно, наладить более тесные экономические связи.
Дональд Трамп делает гораздо большую ставку на Россию,
как на великую державу.
В будущем он может заключать с ней различные сделки, которые
касаются экономики, особенно в энергетическом и промышленном
секторах.
ДОРЬБОЛЬНЫЙ ПРОМОЩЕНИЕ
ДОРЬБОЛЬНЫЙ ПРОМОЩЕНИЕ
Напоминаю, что издание Аксиос на кону не опубликовала
информацию о том, что встреча Уиткофе и Путина состоится
Уже завтра в пятницу, также если верить флайд Радару,
Гольф Стрим, частный самолет Уиткова Накануни вылетела из Парижа в сторону, собственно, России, Москвы,
где сейчас Уитков находится до сих пор неизвестно, но все указывает на то, что встреча состоится в ближайшее время.
Также Кремль сообщил, что это случится на этой неделе.
Ну, имею в виду, что сегодня четверг, наверняка, это случится действительно в пятницу.
Мы переносимся прямо сейчас в США, в Вашингтон, на прямой связи наш собственный корреспондент, Борис Иванин.
Борис, здравствуйте. Как будто бы Дональд Трамп несколько раздражен поведением Украины,
Есть ли предположение, какой следующий шаг администрации Трампа коль скоро Зеленский, по сути, отверг вообще всё, что ему предложили?
Да, Ольга, приветствую. Но раздражён это не то слово, хотя именно так сейчас описывают эмоции в Белом доме американского президента.
президента. Я хочу кстати показать газет Wall Street Journal, из-за которой началось это раздражение,
очередной виток. Это та самая Wall Street Journal, которая была опубликована вчера. И как видите здесь
портрет Зеленского на первой полосе и заголовок. Зеленский сопротивляется мирным предложением Соединенных
Штатов. Президент Украины заявил, что Киев под заголовок не признает Крым российской территории.
Собственно, после этой как раз статьи, Трамп и написался соцсети Трус соушил, что Зеленскому нужно или сейчас
подключить мир, или он продолжит сражаться еще три года и рискует потерять уже не только Крым,
не только четыре освобожденных регионов, но и всю страну, всю Украину. И собственно,
после этого как раз и Джейди Венц из президента США, и Илон Маск перепостили этот вид, выразив
в полную поддержку главе американского государства.
Надо также отметить, что и очень привожные заявления
для Киева прозвучали из Белого дома устами Карлайн-Левицы,
которая как раз сказала, что Трамп раздражен, в Велом доме
не приемнет мегафонную дипломатию, которую используют зеленские
мирные приговоры, должны проходить не на передовицах
газет, вот как уолстый журнал, например, а за закрытыми
дверями.
Собственно, это раздражение зеленского нараста, простите,
Трампа по поведению зеленского нарастает, терпение главы
Белого дома на исходе и следующий шаг, очевидно, как
собственно говорил и уже в гостепитале США Марка Рубио,
что Америка довольно много сделала для того, чтобы
урегулировать этот конфликт.
Если ничего не получается, США просто выйдут из приговорного
процесса, как обещал и Дональд Трамп на прошлой неделе,
и займутся другими делами, в мире еще есть много других важных проблем,
это сказал Рубио, и, собственно, Трамп сам это подтверждает,
по словам все той же Остик Жорнелл,
она публикует очередную статью со ссылкой на источники в Белом доме,
которые говорят о том, что, действительно,
Трамп может покинуть переговорный процесс,
собственно, если никаких переговоренностей не будет,
в том числе и что касается сделки с Киевом по минералам,
сюда приезжал действительно Вашингтон,
Но эти переговоры как раз проходили за закрытыми дверями.
Пример-министр Украины Денис Чмыгали, они обсуждали со скотом Беслитом, главой американского Минфина.
Тот самый инвестиционный фонд, который предполагается создать в рамках этой сделки.
И предоставить отсчёт до 26 апреля опять с Киев с датяги и сроки
обещалось, что будет подписана сделка целиком и полностью до конца этой недели.
Но, как видим, снова проволочки с Киевской стороны.
Ольга.
Борь, поясните, Вашингтон выйдет из переговорного процесса.
Ну, казалось бы, выйдет и выйдет, что называется, слава богу, дальше переговоры пойдут без него.
Или речь о том, что выйдет вместе с деньгами и больше не даст оружие Киеву?
Где-то это таким образом формулировалось?
Да, конечно, это формулируется прямо в американской прессе.
Я вам сейчас могу показать еще одну статью.
Это уже не Wall Street Journal, а Washington Post.
Здесь, как вы видите, плакаты из Российского Крыма за Россию, за президента за Севастополь
публиковалось бы такое прибайдание, правда?
И вот заголовок, что давление на Киев нарастает, поскольку официальные лица Америки
угрожают выйти в течение нескольких дней из переговорного процесса.
Если Америка уйдет, то, по сути, Граину будут поддерживать только ее европейские союзники.
И, собственно, американское прессо признаёт, что мощности военных у Европы не хватает, что заместить
то выпавшее американское оружие и технику, поставки которой, очевидно, прекратятся после того, как Дональд Трамм
решит разорвать все отношения с Зеленским и сочтёт её окончательная недоговора с пособным.
Я напомню, что последние трансли, которые были одобрены для Киевской режимы, были выделены ещё предминистрацией Байдена.
А это было ещё в прошлом году, до Нового года, сейчас уже конец апреля, прошло почти четыре месяца,
и о каких-то новых траншах речь не идёт.
Хотя, конечно, здесь, и в том числе и на страницах противократической прессы,
призывают Трампа продолжить поставки, поскольку признают как раз, что Европа с этим одна не справится,
и тогда конец Украины придёт значительно быстрее, чем за те три года, о которых пишет Трамп.
Ольга.
Дожили, в американских газетах пишут по-русски.
за Крым, за президента, за Севастополь.
Борь, спасибо вам огромное, наш специальный корреспондент, Борис Иване,
на прямой связи из Вашингтона.
Что касается денег Украины и очень-очень печальных известей.
Украине сообщает нам с грустью, наверное.
Financial Times не удалось договориться с инвесторами о реструктуризации долго
в размере 2,6 миллиардов.
Долларов. То есть долг не простили.
Ну и кадры, которые только что появились в нашем распоряжении,
Зеленский таки добрался, неожиданно визит, честное слово,
как будто бы Зеленский сам не понимает, что он делает прямо сейчас в ЮАР.
Так вот он добрался до ЮАР, его встретил президент Ромафоса.
Если честно, давний товарищ Владимира Путина,
который в преддверии этой странной поездки написал в соцсетях, что нацелен исключительно на мирное урегулирование украинской войны.
Это он обсудил и с президентом Дональдом Трампом, что они сейчас будут обсуждать в связи с закрытыми дверями.
Очень большой вопрос имею в виду, что из Зеленской все сделки сорвал все предложения этот странный человек, к сожалению, отверг.
я выскажу свою субъективную точку зрения. Вообще то, что происходит в отношениях между США и Украиной, это не какое-то банальное стечение обстоятельств или самодурство Зеленского. Это тактика из Зеленского в рамках общей стратегии глобалистов в отношении Трампа. Они будут торпедировать все инициативы Трампа и делать все возможные невозможность для того, чтобы Трамп был не успешен.
конечно, планируют они мощный удар нанести ему буквально в следующем году к
ноябрю месяцу во время промежуточных выборов, ну и добить его на президентских
выборах. Поэтому, я думаю, и республиканцам, и молодому окружению Трампа надо делать
соответствующие выводы. Вы посмотрите на природу этих конфликтов. Как это все вообще
работает? Откуда возникают эти конфликты? Вот, как вы думаете, американцы, когда озвучивали
эту идею уступки территории или там признания крыма они проводили до этого консультации с
украинской стороны я уверен да и природа конфликта заключается в том что во время
не публичных встреч украина соглашается с предложениями другой стороны а как только это
озвучивается публичной плоскости они начинают все отрицать но кстати не обязательно давайте
Вероятно, что Дональд Трамп действует пороловно. Ровно так же, как действует изделенность.
Я вам, в качестве примера, давайте вспомним Минский формат. Разве не так было?
А очень ярко это нам демонстрирует стамбульские договоренности.
Когда они не только согласились с этим, они это парафировали.
А потом, что произошло, они начали все отрицать.
И сейчас происходит, на мой взгляд, то же самое.
То же самое, что на самом деле не может не раздражать Трампа.
То, что касается Трампа, вы знаете, как говорят, меньше слов дешевле телеграмма. Надо меньше говорить, больше делать.
Я объясню, в чем проблема.
Если вы хотите расчистить путь к миру, расчищать его нужно с Украины.
Там нужно поработать внутри Украины.
Нужно понимать специфику этой страны.
А для этого нужно, чтобы у него там был свой посол, который этим предметно занимался, понимая нюансы.
Потому что в нюансах кроется очень большая тайна в отношении этой страны.
И там можно очень-очень-очень много чего редко земельного накопать, я вам хочу сказать, очень много чего.
И в этом плане, мне кажется, в отношении европейцев американцы должны абсолютно честно сказать всему миру.
Во что за последние 10 лет превратилась Украина?
Они должны сказать, что у этого бедного нищего народа украли страну в 2014 году.
Что демократию растерзали в этой стране в 2014 году.
Что конституции этой страны сожгли на Майдане в 2014 году.
Что там нет демократии, там нет свободы слова, там нет свободы прессы.
Не нужно защищать Путина, Россию, или что-то.
Защитите свои европейские западные ценности.
И признайте тот факт, что Украина давно перестала быть демократическим правовым государством.
Что там ущемляются интересы людей.
У них нет абсолютно никаких прав.
Там не соблюдаются конституции.
Но вы же об этом публично не говорите.
И получается картинка, при которой Европа якобы защищает демократический режим, который отстаивает интересы этого самого украинского народа.
Но это же на самом деле не соответствует действительности.
Нет, так заявите об этом публично.
Можете вы это сделать или нет в конце концов?
Это же на самом деле является правдой.
Для этого не нужно ничего выдумывать.
Просто нужно разобраться, что произошло в этой стране и какую объективную оценку нужно дать тому, к чему это все привело.
Но мы пока из уст американцев и европейцев, по-европейцам вообще понятно, мы, наверное, этого не услышим никогда.
Но по крайней мере, Трампа об этом мог бы абсолютно публично заявить.
Ну и последнее.
Украина – самая бедная страна Европы.
Украина – самая коррумпированная страна Европы.
Можно в конце концов уже достать этот коррупционный кейс и показать вообще на самом деле, кто управляет этой страной, кто эти люди, куда пошли эти транши.
Можно это страшное для Украины слово «аудит» в конце концов реализовать на практике?
Можно это сделать?
Или мы будем играть в политический пинг-понг, просто публично перебрасываясь отдельными фразами между Зеленским и Трампом?
Может, надо предметно заняться делом и показать на самом деле, что у власти на Украине находится самый коррумпированный президент за всю историю этой страны?
Но это же можно сделать элементарно.
У них для этого все есть.
У них есть для этого.
И поверьте мне, как только вы запрете вот этих людей в рамках той страны, которую они там построили, вы посмотрите на реакцию и этих людей, и их окружение.
Как только Трамп ведет санкции против 15 лучших друзей Зеленского, которые не смогут выехать из банковой, я хочу посмотреть на их реакцию и на реакцию всех остальных, которые так или иначе обслуживают эту власть.
Но мы пока не видим со стороны Трампа намерение, по крайней мере, ввести такие санкции.
А я считаю, что давно пора, если он на самом деле хочет установить мир.
По части встречи Зеленского с Ромафоса скрываются все более любопытные нюансы этих переговоров.
Мало того, что Ромафос провел телефонную беседу вот только что, буквально сегодня, с Дональдом Трампом.
21 числа, получается, в понедельник.
Скоро сегодня 4-24 числа Ромафоса провел телефонный разговор еще с Владимиром Путиным.
Речь шла про мирное урегулирование.
Ромафоса еще раз высказался за скорейшую остановку войны и за компромиссы с обеих сторон.
И еще раз напоминаю, что Зеленский от компромиссов и вообще от всех предложений к этой минуте отказывается.
Хорошо.
Вы знаете, мирный процесс мне все больше напоминает матрешку.
Самая большая матрешка — это наши переговоры с американцами.
Здесь, кстати, все более-менее становится понятным.
Несмотря на то, что российская сторона все-таки говорит о том, что много фейков и слухов, но тем не менее, американская сторона все более откровенно, и я думаю, что здесь все-таки все развивается по принципу «нет дыма без огня», то есть согласие с признанием Крыма российским, о чем мы сегодня очень много говорили, фиксация по линии боевого соприкосновения, не вступление Украины в НАТО,
Ну, а дальше там, собственно, могут быть различные аспекты в том числе экономического взаимодействия,
но они могут и не в пакете эти, не в моменте.
То есть российская сторона, например, не настаивает на немедленном снятии, на немедленном снятии санкций.
Хотя мы понимаем, что там и экономические проекты тоже могут быть, они наверняка обсуждаются.
И мы видим, кстати, уже в Американской прессе, хотя вот у вас очень интересно журналист показал разные-разные статьи,
В американской прессе можно на все вопросы найти ответы, далеко не факт, что они справедливые, но и очень много, и она очень толстая, поэтому там везде что-нибудь найдется оригинально.
Там часть пишет, например, что Соединенные Штаты готовы забрать северный поток и начать уже поставки российского газа.
Другая часть пишет, что нет, там есть наоборот лобби, которые оттаскивают Трампу от этого соглашения, потому что считает, что в Европе должен быть только американский жиль-жиногаз, ну и так далее.
Но тем не менее, мы понимаем, что здесь есть переговорный процесс, у Итков едет в очередной раз в Россию,
тут все более-менее складывается, это важно.
Следующая матрешка, на мой взгляд, самая сложная и самая проблемная, это Соединенные Штаты и Великобритания.
Следующая матрешка — это остров и континентальная Европа.
А дальше уже самая маленькая матрешка — это Зеленский.
И вот надо все эти матрешки по очереди открыть, чтобы достигнуть мирного соглашения.
И в моем понимании, действительно, самая проблемная матрешка — это вторая.
Это Соединенные Штаты и Великобритания.
Вот здесь явно не складывается, потому что дальше, если Соединенные Штаты договорятся с Великобританией,
Великобританией уже все объяснит континентальной Европе,
но они уже объяснят все зеленскому, тут вопросов меньше всего вызовут в Лондон.
Мне кажется, он, кстати, уехал подальше, чтобы его быстро не могли найти в случае чего, потому что, если договорятся, его надо еще где-то будет поразыскивать, может, он там дальше на острова Кука отправится, то есть еще более дальние территории.
Но вот с Британией проблем довольно много, довольно много, и это достаточно очевидно.
Кстати, опять же, мы возвращаемся к теме вот этих сделок минеральных по Украине, потому что мы знаем, что было столетнее соглашение с Великой Британией,
В Великобритании там была некая секретная часть, и тоже были утечки, что там могло быть что-то экономическое, что-то и пронедрое, и пропорты украинские.
Это тоже вопросы именно американа британских отношений, что кому это осталось.
То есть Зеленский уже все отдал Лонду, но по этой причине ему нечего отдать в Вашингтон?
Абсолютно верно. Такое тоже могло быть.
Вполне. То есть он мог подписать уже с Великобритании эту сделку, она подписана была.
Мы не знаем, что там секретная часть, но мы знаем, что она есть.
Поэтому, в общем-то, Соединенные Штаты может быть и выяснили, что подписывать-то, в общем-то, не о чем, не о чем, не разобравшись в Великобритании.
И вот ключевой вопрос, который вы задали, он действительно заключается в том, а что вот входит в понятие «Трамп уходит из переговоров».
Вот если матрешка англосаксонская не складывается, не открывается, что происходит тогда?
Что написано в американской прессе, это одна история, а что на самом деле?
Это действительно, это предполагает, финансы, ладно, это, я думаю, будет прекращено, это самое простое.
А вот, скажем, маску он отключает, Старлинг, это входит в понятие, мы ушли из переговоров, то есть военная помощь прекращается или она прекращается, как это было несколько недель назад, когда она прекратилась, но почему-то не прекратилась и через несколько дней была восстановлена.
Верят ли теперь Великобританцы в то, что говорит Трамп и угрожает?
Вот этот сюжет, мне кажется, на сегодняшний день самый принципиальный.
Самый принципиальный, но это не наша часть контракта.
Конечно, мы из этих внимательно наблюдаем, потому что нам надо все матрешки открыть
и достать оттуда мирное соглашение.
Но это задача Трампа, это задача его талантов и его переговорные команды.
Поэтому в Лондоне переговоры, как мы знаем, развалились и не состоялись.
Но я думаю, что на вот таком теневом уровне они сейчас идут крайне интенсивно.
Судя по тому, что сообщают по результатам встречи в Лондоне,
выход Дональда Трампа из мирной сделки из переговорного процесса
означает выход Соединенных Штатов Америки вообще отовсюду.
Речь наверняка и про деньги, про оружие, про те самые старлинки.
Ну и Лондон, судя по всему, исходит из того,
что Дональд Трамп не блефует, во всяком случае рейтер, довольно потешную публикацию сегодня выдаёт на гора о том, что оказывается ключевым результатом этих переговоров стала сообщение о том, что Британия, Германия и Франция привержены усилиям Дональда Трампа, которые направлены на заключение мира. Что смотрим?
С тех пор, как Трамп выразил желание выступить посредником
в мирном урегулировании на Украине, и неожиданно
позвонил Путину в феврале, европейские страны пытаются
найти способы поддержать Киев в противостоянии с
Москвой, не теряя при этом поддержки США.
Со вместом заявлений Великобритании, Франции и Германии по итогам
переговоров в Лондоне говорится, что все стороны
подтвердили решительную поддержку стремления Трампа
остановить убийство и достичь справедливого и прочного
мира.
Сообщается, что был достигнут значительный прогресс
в достижении общей позиции по следующим шагам, и что
все согласились продолжить тесную координацию и с
нетерпением ждут дальнейших переговоров в ближайшее
время.
Через минуту вернемся.
Срочной новости от Меноборона России потерива с овкурском
приграничья за сутки превысили 150 солдат, уничтожена сразу
11 пунктов управления БПЛА, это разговор о том, что современная
война, это в том числе война технологий и дронов.
Мы на фронт приносимся на прямой связи наш военно-корреспондент
Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте.
Следим за Курской области, разумеется, вместе со всей
страной.
Горналь остается под докупацией.
Сколько это квадратных метров?
Как выглядит количество солдат в ССУ на территории
нашей страны?
Что это за люди сейчас?
добровольцы, наемники, и как близко, как близко освобождение? Да, добрый день, Воль. Ну, на самом деле Горнадь
действительно единственный населенный пункт, который остаётся под контролем в ССУ, но уже не
полностью, потому что штурмовые действия идут вот в данный момент, сейчас вот в эту минуту и в
эти секунды. Если мы говорим о характере того, кто там окопался, ну на самом деле это весь
и бродка, которая собрала командование в СУ, и там есть, так называемый брикотсера Паруны.
Сложность у нас со связью еще расскажем, что это прямой эфир, и мы разговариваем с Павлом Кукушкиным,
который находится в прямом смысле слова на линии фронта, попытаемся наладить контакты, вернуться.
Буквально пару слов по поводу визита Зеленского в Южную Африку.
На мой взгляд, Ларщик очень просто открывается.
Мы видим, как украинские вовисты пытаются прокатить Трампа с его мирным планом и пытаются при этом показать то, что, видите, мы же живем теперь в новом многополярном мире.
Нужно вспомнить, что в 2023 году утечительно же Африканский Союз стран, как раз вместе с ЮАР, предложили свою мирную инициативу.
И вот как Безиденский приезжает туда и показывает американцам то, что, видите, я могу не только с вами работать, я могу работать еще и с глобальным югом.
Вот будет забавно, если он там дальше поедет, попытается поедать в Индию, в Китай, то есть все страны, у кого тоже были свои мирные инициативы.
Другое дело, что это все, конечно, выглядит как некий детский лепет, да, потому что мы все отлично понимаем, что не Южная Африка, не Индия, не Китай, никакой помощи предоставлять в Киеву не будут.
Поэтому все равно придется ему вести переговоры с американцами и усилить свою переговорную позицию вот такими поездками у него, конечно же, не получится.
Что касается позиций европейцев, очевидно, что, конечно, им, наверное, не хотелось бы подписываться под пунктами Мирного Плана Трампа.
Говорить ему однозначно нет на все его предложения, они тоже не хотят, боятся.
Все-таки у них там параллельный переговорный трек с американцами сейчас идет по поводу торговных, тарифных воин.
И в частности, как раз британский пример Стармерна надеется на то, что в течение 3-4 недели удастся какое-то большое торговое соглашение США подписать.
Поэтому они вот так вот виляют. С одной стороны говорят, что мы в принципе-то не против вашего мирного плана.
Но есть нюанс. Как известно, да? Украинцы должны вот сами, в общем-то, на всё это согласиться.
На то, что вы смягчаете санкции, на то, что вы признаёте Крым территории России и так далее.
Ну, я думаю, что они не публично при этом такие сигналы посылают офису Зеленского.
То, что не соглашайтесь ни на что.
Но при этом, конечно, выставляют украинцев крайне в этой истории. Т.е. нынешнего власть в Киеве.
Но при этом на самом деле, на мой взгляд, примерно через одну-две недели вот господин Стармер там может стать гораздо более сговорчивым,
потому что здесь тоже Ларчик-то просто открывается, потому что осталось не так много времени до 2-го мая,
когда в Британии пройдут местные муниципальные выборы, там будет очень много разыграномест,
полторы тысячи позиций муниципальных депутатов, несколько мэрских позиций в таких крупных округах.
Ну, а то есть смысл в том, что сейчас я думаю Стармер все-таки не хочет терять лицо вот прямо в моменте,
А после этих выборах, на которых, в любом случае, Либорицы-то разгромно проиграют,
потому что даже сейчас мы видим,
вопросы, которые они сильно отстают от партии реформ Фараджа,
то есть от таких вот трампистов британских.
После этого я вполне допускаю, что он все-таки как бы уже будет пытаться
как-то с Трампом договориться.
То есть здесь может быть переговорный трек активизируется.
А шантаж Трампа, да, направлен в отношении Украины,
направлен в отношении европейцев,
при этом все-таки мне, например, не до конца понятно,
как вот возможно вот это полное исключение Америки из этих процессов,
Потому что Трамп та его команда, они же пытались как раз увязать все, что их интересуют в международной политике друг с другом.
То есть мы видим, как Стив Уитков является одновременно спецпосланником и по Ближнему Востоку, и по Ирану, и по Украине.
Я думаю, что в рамках какой-то сделки они хотели бы как раз договориться с нами по Украине и при этом нашей помощью воспользоваться в рамках переговоров с Иран.
То есть одно с другим перекликается.
Как-то одно отделить от другого, мне кажется, им было бы несподручно.
И вот возможно, поэтому европейцы все-таки полагают, что это в некоторой степени блев.
Но, конечно, перекрыть военные транши, перекрытие обмен разведанными действительно администрация Трампа Пауния может как и вести санкции в отношении персонального окружения Зеленского.
То есть я бы этого, безусловно, не исключал, если вот украинское лобби продолжит себя вести так, как оно себя сейчас ведет.
Вот, ну и на этом фоне мы видим то, что действительно интенсифицируется переговор с нами.
Да, вот у Иткова будет очередной визит в Российскую Федерацию.
Будем надеяться на то, что американская страна предложит какие-то реалистичные проекты и так далее, которые можно будет обсуждать.
Ну и как пишет американская пресса, действительно идет подготовка к тому, что может состоится большая самет, большая встреча, уже Дональда Трампа и Владимира Путина.
Я думаю, что это будет быть сильный жест в отношении всех разжагателей войны в Европе, на Украине, то, что видите, мы можем без вас договариваться, а вам рано или поздно придется с этой переговорной позиции как-то застыковываться.
В этом смысле принципиального значения уже не имеет, но тем не менее, типопатично, в НАТО признали, что Украина не будет никогда в НАТО речь про основного, но тем не менее, имеет значение. Смотрим.
Мы все должны признать, что иногда приходится соглашаться на второй по качеству вариант. Именно об этом и ведутся переговоры.
Если я начну сейчас говорить, что второй вариант лучше,
что Украине нужно отказаться от пунктов А, Б и С, включая,
например, вступление в НАТО или часть территории,
не знаю.
Тогда я подорву позицию Украины, и я никогда на это
не пойду.
Я скажу то, что мы должны сделать Украину как можно
сильнее на поле боя, потому что чем сильнее она будет
на фронте, тем сильнее ее позиция за столом переговоров.
Идеально, чтобы Украина ничего не уступала, но если ей
все-таки придется чем-то поступиться, это что-то должно
быть как можно меньше.
– Wall Street Journal в этой связи расширяет ту самую
свою заметку, из которой разъерился президент США
Дональд Трамп на первой полосе на тот момент был
Зеленский, который отверг его идею признать Крым
российским.
В СЖ это услышали претензию Дональда Трампа, потому что
Зеленский ведет публичную газетную, как он выразился,
афонную дипломатию, высказывая сне на встречах в закрытом режиме, а открыто на мировую аудиторию и написали новую версию.
Трамп возложил ответственность в провале на Украину.
Переговоры о прекращении войны на Украине зашли в тупик, в результате чего президент Трамп все больше разочаровывается и обвиняет Зеленского в неспособности принять мирный план США.
Встреча в среду в Лондоне, которая была объявлена решающим
моментом для переговоров, провалилась после того, как
госсекретарь Марку Рубилл и спецпредставитель США
Стив Уитков внезапно отменили свои планы присутствовать.
Это произошло после того, как Зеленский отклонил
предложение США о мирном соглашении о том, что Вашингтон
юридически признает российский суверенитет над полуостровом
Крым.
Трамп раскритиковал Зеленского за его комментарии, указав,
что Украину не просили признать Крым российским.
Спустя почти 100 дней после вступления Трампа в должность,
мирное соглашение оказалось недостижимым.
Недавно он высказал помощникам, что переговоры было сложнее завершить,
чем он надеялся, направив большую часть своего гнева на Зеленского,
за то, что тот не сразу согласился на последнее предложение США.
В документе нет явного заявления о будущей военной поддержке США Украины
в случае повторного вторжения России. Говорят, официальные лица.
Дискуссии на этой неделе в Лондоне были оформлены, как «бери или уходи».
Предлагая Украине почти последнюю возможность принять
навязанные США условия, но украинцы выступили
против ряда вопросов.
Ну и президент Путин прямо сейчас проводит экономическое
совещание, заявил, что международная экономическая
обстановка объективно усложняется, нужно использовать
открывающиеся возможности для укрепления отечественной
экономики.
Инфляция в России, по словам Путина, остается на уровне
более десяти процентов. Важно выйти на устойчивое замедление ценовой динамики.
Вернемся через минуту. На Камчатке вулкан безыменный, выбросил пепел на высоту 11 километров на уровне моря.
Пепла пад. Накрыл ближайшие поселки, лазо отласывает оежный. Местные жители сообщают о грязном смоге в воздухе,
и стараются дома свои не покидать на улице,
в прямом смысле слово стало темно.
По словам специалистов, активность вулкана
начала повышаться еще 21 апреля.
Сейчас она продолжает расти.
По одному из колонов льется лава.
Вулкану присвоен красный,
высший код авиационной опасности.
Жители близлежайших поселок
публикуют кадры, на которых видно,
как улицы покрываются пеплом.
Я мое хашище, это пепел, оказывается.
Чтобы понимание, это пепел.
Вот так пепел накрыло нас всё.
Просто ужасно.
На улице.
Больший как снег.
Только горечневый.
Ну и новые кадры, которые только что появились в нашем распоряжении.
Именно так выглядел ракетный удар по Украине.
минувшей ночью, кадры, которые вы видите, это украинская столица Киев.
Ночью Российская армия нанесла массированный удар по военным объектам на Украине.
Отработали ВКС России в два этапа, сначала крылаты и баллистические ракеты, потом были запущены БПЛа Герань.
Российское Министерство обороны прокомментировало этот удар, заявив, что речь идет об атаки военной инфраструктуры.
Все цели в результате удара были поражены.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания. Пока!
