Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минуты о самом главном».
Начинаем с срочных новостей.
Путин только что заявил, что положительно оценивает
результат российско-американских переговоров в Эррияде.
Это его первый комментарий после исторической встречи.
Ключевое – Путин с удовольствием встретиться с Трампом лично,
а для этого нужна подготовка, а не просто встретиться
и попить чай и кофе. Это прямая цитата. Особое внимание
президенту делил новому вашингтонскому тону, по словам Путина.
Американская сторона была представлена совсем другими людьми,
без предвзятости и оценочных суждений. И это устраивает Москву.
Мне доложили первое, второе. Я оцениваю их высоко.
результат есть. Первые мы договорились возобновить в нормальном режиме работы
дипломатических ведомств. Постоянные во дворение дипломатов из Вашингтона, из Москвы
ни к чему хорошему не приводят. У нас если так дело дальше пойдет, в этих зданиях будут
работать только одни уборщицы. Чей-то труд тоже, безусловно, надо оценить, но это не то,
ради чего создаются дипломатические представительства. Второе мы, на мой взгляд, сделали первый шаг для того,
чтобы возобновить работу по самым, по самым разным направлениям, которые представляют взаимнеинтерес.
акцентка положительная, как мне докладывали, она была очень доброжелательной.
Была очень доброжелательная. Как мне сказали наши участники, это совсем,
с американской стороны, были совсем другие люди, которые были открыты для
переговорного процесса, без всякой предвзятости, без всяких осуждений того,
того, что было сделано в прошлом. По всяком случае, в двухсторонних контактах этого ничего не было,
но настроены на совместную работу, открытые для совместной работы.
Что касается переговорного процесса, то мне в ходе телефонного разговора президент Трамп сказал,
могу это подтвердить, что, конечно, Соединенные Штаты исходят из того,
что переговорный процесс будет происходить при участии и России, и Украины. Никто Украину
из этого процесса не исключаю. Поэтому нет оснований
для такой реакции на российско-американскую встречу.
Мы со своей стороны, без всяких сомнений,
проинформируем в своих друзей, в рамках Брикс.
Каждый день я смотрю в зеркало, смотрю.
Вы знаете, это должно быть подготовлено.
Я с удовольствием встречаюсь с Дональдом,
мы давно очень не виделись.
с ним так, у нас нет никаких близких отношений, но все-таки предыдущие годы, за четыре года
работы, когда он был президентом, и встречались, и ровно очень обсуждали наши
международные отношения, с удовольствием с ним встречались сегодня, я думаю, что он тоже
это было видно по характеру нашего телефонного разговора, но мы находимся в таком положении,
что недостаточно встретиться, чтобы чай, кофе, попить, посидеть,
поговорить о будущем.
Нужно добиться того, чтобы наши команды подготовили
вопросы, чрезвычайно важные, как для США, так и для России,
в том числе, не только, но в том числе и на украинском
треке, с тем, чтобы выйти на приемлемые для обеих
с этой стороны решение, а это, конечно, не простая задача.
Когда господин Трамп был кандидатом президента США,
он говорил о достаточно коротких сроках урегулирования, скажем,
украинского кризиса, но после этого он стал получать информацию,
как уже избранный президент Соединенных Штатов, спецслужб и так далее.
Он изменил же свою позицию, он сказал, да, он потребуется полгода.
Ну, сейчас не будем говорить о сроках, но это естественно,
кстати сказать, абсолютно естественно.
Здесь ничего особенного нет.
Просто он начал получать информацию, объективную информацию.
И эта информация, ну, как бы изменила его подход.
Поэтому нужно какое-то время, сколько потребуется время.
Я сейчас не готов ответить, но у нас есть желание провести
такую встречу.
И я бы хотел эту встречу провести.
Но повторяющий раз нужно её подготовить.
То есть с тем, чтобы был резунт, у нас много, конечно,
я уже говорил, много направлений сотрудничества.
Это и стратегическая стабильность, это ближний восток, в широком смысле слово,
это сотрудничество в сфере экономики и, прежде всего, энергетики.
Я, знаете, до сих пор помню наш разговор на ТРАИ по телефону.
Я участвовал в вашей покорной слуга, значит, президент США Трамп
король Саудовской Аравии.
Мы втроём говорили по телефону, обсуждали вопросы мирового
энергетического рынка.
Эти вопросы, обсуждения вопросов востребованы в таком
формате сегодня.
Кстати говоря, хочу от души поблагодарить руководство
Саудовской Аравии, короля Саудовской Аравии, наследного
принца за то, что они не только любезно предоставили
площадку ряда для проведения встреч между Россией и
и США на высоком уровне, но и создали такую очень доброжелательную обстановку.
Я думаю, что в ближайшие пару дней, ну, сегодня невозможно,
поскольку я нахожусь в поездке в Петербурге,
а в ближайшие пару дней я обязательно позвоню наследному принцему
и лично поблагодарю его за это содействие.
На то есть переговорный процесс запущен.
Придея новые важные заявления президента,
При этом ночью историческую российско-американскую встречу
прокомментировала и Дональд Трамп.
Переговоры прошли очень хорошо, так он сказал.
И буквально обрушил свой явно накопившийся гнев на Зеленского Трампа.
Сообщил сенсационные данные, рейтинг Зеленского сейчас всего 4%.
То есть 96% граждан страны хотели бы избавиться от разжигателя этой войны.
Так же Трамп заявил, что Путин может уничтожить Киев абсолютно в любой момент и просто его бережет.
Это главное заявление.
Вы можете рассказать нам побольше о переговорах с Россией,
ваше впечатление о том, как они прошли, выросло или уменьшилось ваше веро в заключение сделки после них.
Теперь я куда более уверен в ней. Это были очень хорошие переговоры.
Россия хочет что-то сделать, они хотят положить конец
этому дикому варварству, тому, что происходит там.
Первый комментарий о переговорах делегации Россия и США
Трамп дает на пресс-конференции в Маралага встречу, называют
хорошей.
Пресс-секретарь Белого дома еще более фототична.
Это поистине монументальный шаг на встречу миру войны
России и Украины.
По указанию президента Трампа госекретарь Рубио
у специальных посланий Ксиф и Уитков и наш советник
по национальной безопасности Майк Волкс встретились сегодня
с россиянами и сделали значительные шаги к миру.
Сенсацию о роли Зеленского публикуют агентство Бломберг,
наследный принц, Саудовская арабия Бен Салман.
Хотел, чтобы на встречу позвали представителя Киева,
но против впервые коллегиально выступили Вашингтон и Москва.
Я очень разочарован.
Я слышал, что украинцы расстроены, что их не пригласили,
но у них было место за столом переговоров три года и долгое время до того.
Все можно было уладить очень легко.
Даже весьма посредственный переговорщик справился бы с этим много лет назад, без утраты большого количества земли.
Теперь совсем немного земли и никаких потерянных жизней.
На первой полосе британской Дейли Таллигров «Заголовок»
падение Зеленского может быть ценой за мир.
в первые публично, усомнился в легитимности украинского президента.
Не считают ли люди Украины, что у них давненько не было выборов?
Это не российский нарратив, это моё мнение, а также мнение многих других стран.
Вы понимаете, Украину сейчас попросту уничтожают.
На Украине введено военное положение, а украинский лидер,
Я не хочу этого говорить, но его рейтинг одобрения упал до 4%.
Справедливость этой оценки проверила украинский Нардеб Дубинский,
провел шуточный опрос с двумя кандидатами – Зеленскими Шваброй.
Зеленский набрал всего 3% даже меньше, чем заявил Дональд Трамп.
Миллиардер Илон Маск согласился с утверждением,
что Зеленский хочет не мира, а денег и власти.
Американцы таким образом приходят к тому,
к тому, о чём Путин говорит уже очень давно.
Все из-за стол переговоров и вестейте переговоров.
Не хотят главари Киевского режима.
В том числе я удумаю.
И потому, что в начале мерных переговоров
привело бы к необходимости отмены на военного положения.
А сразу за этим нужно проводить выборы президента.
Видимо, не готовы пока.
Меч на их стороне.
Страна разнесена в пух и прах.
Многие здания разрушены.
Это выглядит как большая свалка.
Русские не сделали этого в Киеве,
потому что, я думаю, они не хотят запускать туда слишком много ракетов.
Они сделали это на 20%, но не на 100% территории.
Если бы они хотели сделать это на 100%,
это, вероятно, произошло бы очень быстро.
Москва и Вашингтон договорились восстановить работу дип-миссией.
В российской делегации тоже удовлетворены первым контактом.
Вы считаете данные переговора сегодня же и успешнее?
Я считаю, что они позитивные.
С вами Рубер, вы с ним такого были или первая встреча?
Первая встреча, у нас была с Рубер.
Остальные переговорщики.
Сергей Викторович, какое впечатление произошло?
Ну, раз были хорошие переговоры, позитивные, значит, позитивные атмосферы была, а позитивную атмосферу создают позитивные люди.
Говорит, он много шутили.
Ну, это уже такие интимные подробности.
Кто же говорит про шутки?
Это говорит американская сторона, что вы шутили во время переговоров.
Ну, я рад, что им понравилось, если они об этом сказали.
Игорь Иванович, буквально два слова. Скажите, пожалуйста,
субстантивно есть ли итоги, которые можно озвучиться
в точке строения конкретной договоренности?
Ну, конкретно договорились самместно работать по многим
вопросам по веске дня.
Ну, как бы будут выделены отдельные сектора, по которым
наши сотрудники, в том числе по линии МИДО, будут
между трудором контактировать, пытаться договориться о чём-то.
По украине условились, что у них уже наночен посланник,
спецперсователь по украине, господин Келлок,
но он будет, собственно, вести контакты с украинцами и с европейцами.
Сам Келлок уже нашёл переговоры с Европой,
Провел встречу в Брюсселе и в Польше, а вечером сел в поездо Киева.
Туда спецпосланник Трампа едет не только в качестве переговорщика, но еще и коллектора.
Я ценю, что вы здесь все собрались. Мы будем слушать.
Мы понимаем необходимость гарантии безопасности.
Мы собираемся вернуться в Соединенные Штаты и поговорить с президентом Трампа, с госсекретарем Оруби.
Президент Зеленский сказал на прошлой неделе, что не знает, где половина денег,
половина денег, которые мы им дали.
А мы им дали, как мне кажется,
350 миллиардов долларов.
Европа дала им куда меньшую долю.
По-моему, Европа дала 100 миллиардов,
а мы дали, скажем, 300 плюс.
А для них это куда важнее?
Нас от войны отделяет океан,
а их нет.
Но где все эти деньги,
которые передали?
Куда они ушли?
Я даже никогда не видел,
чтобы кто-то вёл их учёк.
Выяснить, куда Зеленский дел
Исторические деньги давно обещают ставленник Трампа на постглавы ФБР Кэш Паттел ночью.
Его кандидатура успешно прошла процедурное голосование в американском Сенате.
Вы встретитесь с Путином до конца этого месяца.
Возможно.
Исторический самец с большой долей вероятности пройдет там же, где и встреча делегаций России и США.
В Саудовской Аравии оказалось в центре событий Трамп и Мухаммед Бен Салман оба смотрят на мировые дела взглядом бизнесменов.
Американский президент удостоил молодого наследного принца своим первым зарубежным визитом во время своего первого срока.
Владимир Путин также близок с Мухаммедом Бен Салманом.
Президент России тепло приветствовал своего Саудовского коллегу на сомнете G28.
Эту пару также связывает нефть в рамках ОПЕК ПЛЮС,
Россия и Саудовская Аравия вместе оказывают влияние на цену
черного золота и защищают совместные интересы.
По данным Bloomberg, госсекретарь Рубиоса общил европейским союзникам,
что если война остановится, им тоже придется снимать антироссийские санкции.
Либеральная пропаганда в шоке от недостаточно русофобской политики Трампа.
«Мы никогда не видели ничего подобного, даже до того, как Россия второго основного
на Украину в феврале 2022 года.
Они заявляют, что хотят, чтобы две страны более тесно вместе работали.
Они хотят, чтобы стороны были ближе на дипломатическом экономическом треке.
Это не та риторика, которую мы слышали от Вашингтонов в последние годы,
когда высокопоставленные чиновники в Койта Джо Байдена
рассматривали Россию скорее как врага, а не партнера».
Это встречу самые масштабные переговоры двух глобальных державца более чем три года.
Она также показала отказ администрации Трампа от западных усилий, направленных на то, чтобы наказать Россию.
Китайская Global Times пишет, что долгосрочный мир возможен только, если устранить первопричину Украинской войны.
Черезмерное расширение НАТО в Европе.
В эфире CNN просто в припадок Трампа обвиняют в пропутинском антиукраинстве.
То, как президент Трамп видит конфликт и кого считает ответственно, пробуждает самый глубокие страхи украинцев.
Президент перекладывает вину на украинцев. Он выходит за рамки обычной антиукраинской риторики,
что эта война длится три года и стоила штатам десятки миллиардов долларов.
Выходит за рамки российских утверждений, что эта Украина спровоцировала войну
чрезмерным сгляжением сната. Он очень четко говорит, что эта вина Украины, и Украина начала это.
Вот так переговоры Москве и Вашингтона изображают голландцы, строят площадкой с тяжелой техникой и объявления.
Здесь США и Россия строят новый меропорядок.
По сторонним вход запрещен.
Перед забором песочница с детской лопаткой и куличек с флажком ЕС.
Может ли Гермония принять, что эти переговоры проходят без Украины, без Европы?
Нет, для европейцев очень важно быть уверенными в себе, отстаивать свои ценности и интересы.
А наш главный интерес – долгосрочный мир, а не фальшивый мир.
Якобы в рамках борьбы за мир, европейцы собирались отправить на Украину своих солдат, но быстро переобулись.
Инициатор безумный затей Макроон говорит, что никогда об отправке войск на Украину официально не объявлял.
И вообще он не против общения с Путиным. Бесноваться продолжают только британцы.
Таймс предлагает отправить истребители Тайфун
патрулировать небо над Украиной.
Лавров прямо сказал их красная линия
никаких иностранных солдат.
Появление войск вооруженных сил
из тех же стран НАТО, но под чужим флагом,
под флагом Евросоюз или под национальными флагами
ничего в этом плане не меняет.
Это, конечно же, неприемлемо.
Это очень интересно, потому что почему бы русские могли захотеть, чтобы на Украине не было никаких миротворцев?
Поскольку реальность такова, и я это знаю, Путин вернется, чтобы получить еще.
Сейчас внимание на экран перед вами заголовок в демократическом издании The Hello.
Владимир Зеленский в нем превратился в безумного короля Океева.
Ещё раз это издание демократов, которые очень не любят Дональда Трампа и крайне хорошо относятся к Зеленскому и Украине.
Даже для них он стал сумасшедшим.
Сам президент Украины заявил, что не собирается отдавать власть.
Слова Трампа о своём низком рейтинге назвал несерьёзными. Сообщил, что это дезинформация Путина.
На самом же деле главу украинского режима поддерживают 57 процентов.
Пропавшие американские деньги, по словам Зея, американцам Трамп тоже соврал.
Было не 350 миллиардов, а всего 67.
Куда идёт американская помощь?
Вообще у вас рейтинг 4%, нужно проводить срочно выборы.
Как вы это всё расцениваете?
Прежде всего я в принципе никогда не комментирую рейтинги. Я слышал, что 50 плюс
процентов по разным соцапросам. Поэтому если кто-то хочет меня поменять прямо
сейчас, то прямо сейчас это никак не получится. Я бы так сказал. Вторая история.
Если уже говорили о четырёх процентах, мы видели эту дезинформацию.
Мы понимаем, что найдёт от России, мы это понимаем.
И у нас есть доказательства, что эти цифры обсуждаются между Америкой и Россией.
К сожалению, президент Трамп живёт в этом дезинформированном пространстве.
Сегодня Келлок получит рейтинги.
Для меня очень важно, чтобы он сам походил по Киеву.
чтобы он пообщался с людьми, доверяет ли они своему президенту, доверяет ли они Путину,
пусть спросит про Трампу, что они думают после его заявлений.
Конечно, я попрошу все платформы, соцопросов в ближайшую неделю-две.
Для меня это важно, и мы сделаем это публичной информацией показать доверие к президенту Украины.
Президенту Соединенных Штатов Америки Трампу, Ктуску, Британцу, Кардагану.
Ближайшим нашим партнерам, мне кажется, это очень важно посмотреть.
И я обязательно опубликую эти цифры.
То, что они обсуждают суда Скайраве, я считаю,
что Соединенные Штаты Америки помогли Путину выйти из многолетней изоляции.
Это точно позитивно, но Украину не влияет.
А влияет на то, что они выводят изоляции Путина.
Я думаю, что Путин и Русский очень радуются.
О чем еще я хотел вам сказать?
О том, что вы не знаете, куда идет американская помощь.
Я не знаю.
Трамп, так сказал.
Ну, я думаю, что нужно разобраться с этой помощью.
У нас абсолютно разные цифры.
Абсолютно, к сожалению.
Абсолютно ризные цифры. Абсолютно. Нажаль.
Отдельно Соединенные Штаты дали нам оружие на 67 миллиардов.
Понятно ли вам четкая позиция американской администрации
по мирному регулированию на Украине?
Мне кажется, мы должны, прежде всего, осмотреть на то,
что об этом думает народ, который воюет этим врагом.
Ити на все уступки России — это поддерживает один
процент населения.
Это и есть ответ на все.
Видимо, так и выглядит сагнанный в угол убийца.
Мы прерываемся на рекламу сразу после важной комментарии
Президента России о странной истеричной реакции Евросоюза на переговоры Москвы с Вашингтоном.
Вернёмся.
Руководство Европы об участии в российской американских переговорах по Украине избыточное заявило только что Путин.
Сказал, что посредники России и США вроде как не нужны.
Решение о том, чтобы изолировать себя от России приняли ведь сами европейские лидеры.
Значит, сами получаются виноваты.
Реакцию Трампа на хамство Европы Путин назвал просто удивительно мягко издержанной,
напомнив, что все евро-чиновники буквально открыто топили за Байдена.
Кто-то хочет быть посредником между Россией и США, наверное, это избыточные требования.
Да, и самое главное здесь, в решении всех очень острых вопросов, включая и украинское
урегулирование заключается в том, что без повышения уровня доверия между Россией
и Соединенными Штатами решить многие вопросы, в том числе и украинский кризис, невозможно.
Целью этой встречи было как раз повышение доверия между Россией и Соединенными Штатами.
Что касается других участников, то, во-первых, Россия никогда не отказывалась от контактов с европейцами.
Россия никогда не отказывалась от переговорного протеста с Украиной. Никогда.
Это наши, так скажем, партнеры по этим переговорам отказались.
Прекратили контакты с Россией и европейцами.
А украинская сторона запретила сама себе вести переговоры,
вышла из переговора нового процесса в Стамбуле, прямо
публично об этом объяве.
Но что же, мы же никому ничего не навязываем, мы готовы,
уже сто раз об этом сказали, хотят, пожалуйста, пусть
ведут эти переговоры, и мы будем готовы вернуться
за стол переговора.
Что касается евроатлантических отношений, мы сюда не вмешиваемся.
Мы не спекулируем на всех вопросах, которые возникают
между Соединенными Штатами и союзниками.
Но если говорить об этих союзниках, они сами виноваты
в том, что сейчас происходит.
Что мы сейчас видели в ходе этой предвыборной компании.
Но все европейские лидерах, все без отключения, фактически
напрямую вмешивались в избирательный процесс в США.
Дело дошло до прямых оскорблений одного из кандидатов.
Мы со своей стороны, конечно, было ясно, кому мы симпатизируем,
но мы не позволяли себе вмешивать, и уж тем более не позволяли
никаких резких заявлений и оскорбительных выпадов
в отношении кого бы то ни было из кандидата.
Мы этого просто не делали, а европейцы делали.
Но я вообще, честно говоря, удивляюсь, на сдержанности
вновь избранного президента США, в отношении своих союзников,
которые вели себя подобным прямо, скажем, хамским образом.
Он еще достаточно интеллигентно себя ведет в их отношениях.
Но они не закрываются от этого.
Ведь если мы говорим о украинском регулировании,
Соединенные Штаты работают со своими европейскими союзниками.
Но у нас, например, есть такой вопрос, как на продлении СНВТ-3.
Все подзабыли, наверное, я напомню, что ровно через год, в феврале 1926 года, заканчивается
на действия договора об ограничении стратегических наступательных вооружений.
Они что, хотят сидеть здесь за столом переговоров и быть посредниками между Россией и Соединенными Штатами,
но, наверное, нет. Ну, что же, зачем здесь истерить-то? Истерика неуместна.
Сенсация британская BBC, которая сегодня очень внимательно слушала выступление
Лаврова в госдарской думе о переговорах в Иррииаде.
И так, Трамп и Лавров оказывается мыслят одинаково.
Более того, в BBC считают, что именно Лавров внушил Трампу через переговорщиков,
что Украину нельзя брать в НАТО.
Все иногда опасается, что Трамп хочет получить настолько быструю сделку,
что его буквально принуждают украинцев капитуляции.
MSNBC считает, что Москва и Вашингтон танцуют уже даже не танго, а чечетку.
Где, скажем, Трамп сдаёт все интересы.
Киева при этом замен от Москвы ничего не получают.
Ведущая NBC Rachel Maddow фактически расплакалась в эфире.
Говорит, что ни один западный лидер не встречался с Владимиром Путиным за последние три года.
И прямо сейчас всем союзникам и всем врагам США очевидно.
США меняют сторону не только в войне на Украине, но и в сторону в мире.
Вашингтон открыто выступил против Европы и за Россию.
Буквально кричит и бывший посол на Украине при Клинтоне Стивен Пайфер.
Когда вы идете на выступки Путина, то он не становится более сговорчивым,
он становится еще более упёртым.
В общем, ждем встречи Путина и Трампа.
она, как предполагают за океаном, может состояться до конца февраля.
Именно со своего курорта во Флориде, а не из овального кабинета,
президент США Трамп нанес свой последний удар по Украине.
Я думаю, что в моих силах закончить эту войну,
и я думаю, что этот процесс идет очень хорошо.
Но сегодня я услышал, о, нас не пригласили, но вы были там уже три года.
Вам следовало закончить ее три года назад.
Вам вообще не стоило этого начинать.
Вы могли бы уже заключить сделку.
Эти шокирующие Киев слова американского президента оставили лидеров Украины и Европы в состоянии шок и потрясения.
Они знали, что при Трампе всё будет по-другому, но это уже совсем нечто иное.
Прямо откровенно против всех принципов Запада.
Эти слова прозвучали после встречи в другом сверкающем дворце, на другом конце света в Риаде, Америка и Россия за одним столом.
Изгой становятся партнёрами.
И изменение происходило так стремительно, что оно по-настоящему встревожило все остальные западные страны.
не говоря уже о том, что они оказались исключены из переговоров.
Европа не за столом переговоров, Украина не за столом переговоров.
Они договорились о восстановлении прежней численности сотрудников
посольств в Москве и Вашингтоне.
Если вы помните сотрудников, которых вышевернули,
то есть дипломаты в кавычках, которых выгнали,
были российскими шпионами под дипломатическим прикрытием.
Так что тот факт, что США просто так согласились
что так согласились позволить им вернуться в США – это
большая победа России.
И если вы смотрели пресс-конференцию главы Метроссии после встречи,
это была пресс-конференция победителя.
Для русских, для Путина, американцы слабые, мягкие
и трусливые, и нас мотивируют только деньги.
Тот факт, что мы купились на все это лишь доказывает,
что Путина только и нужно было что ждать и дождаться,
своего парня в Белом доме, и он получил все, что захотел
и даже больше.
Стик, Россия вероятно ощущает, что все идет по ее сценарию.
Да, русские думают в восторге от того, как развивается событие.
Они считают, что уже одержали дипломатическую победу,
а западные попытки изолировать Россию потерпели неудачу.
И Россия вернулась на международную арену вместе со своим лидером.
А что насчет завершения войны на Украине?
Россия продолжает настаивать на завершение войны на своих условиях.
Их эти условия, по сути, сводятся к тому, чтобы Украина отдала Москве всё.
Более того, после переговора с Ирриадом, Россия ужесточила свои требования.
Теперь Москва не только заявляет, что Украина не может стать членом НАТО,
но и требует от НАТО отказаться от своего обещания 2008 года,
что Украина может когда-нибудь присоединиться к Альянсу НАТО.
Трамп пошёл Путина на уступки, которых президент России даже и мечта от него.
Глава Белого дома не просто допустил, что Украине придётся отказаться от своих территорий и членство в НАТО.
Он также обвинил украинцев в том, что именно они развязали эту войну,
а Зеленского прикнув в том, что тот больше не пользуется поддержкой населения.
Тем самым, Трамп полностью перенял риторику Москвы.
Европа же за всем этим просто наблюдает.
То есть Россия добивается своего во всех отношениях,
и в результате Россия может поглотить Украину полностью.
Настроения в Пире сначала были очень оптимистическими.
Здесь надели, что с приходом Трампа ветер, так сказать,
подует в другую сторону.
Теперь же настроения тут крайне скептические.
Многие теперь переживают, что США пожертвовали Украиной
и элементарно бросили ее на произвол судьбы.
Ведь вчерашний день отчетливо показал,
что Трампу более важен Тихоокеанский регион,
а Европа и война на Украине имеет для него второстепенное значение.
Для европейцев настал момент истины.
В конечном счете, это расплата за то,
что европейцы слишком долго прятались за спинами американцев.
Это кульминация событий, которые начались еще в 2014 году
и продолжились последние три года.
Еще раз это момент истины.
Европейцам поэтому нужно сделать выводы и признать тот факт, что с нынешней администрацией Трампа мы больше не разделяем одни и чешу ценности.
Я думаю, что Бадемир Путин держит американцев за дураков.
До сих пор он не показал никакой заинтересованности в мирных переговорах, ровно как и его вооруженные силы.
Он повысил темпы производства вооружений, а все просто смотрят, как идет эта война.
Все хотят завершения войны, конечно хотят, но мир не может быть достигнут любой ценой.
А я довольно-таки уверен в том, что если будет установлен режим прекращения огня.
Но в условиях неудовлетворительного мира Владимир Путин просто подождёт и начнёт заново.
Сегодня вечером Трамп повторяет за российской пропагандой,
в то время как он ложно обвинил Украину в том, что она начала войну, которая началась три года назад.
Это заявление ударило по самым глубинным страхам украинцев.
Это запомнит как момент, когда Россия, по сути, снова была признана Западом,
Мы видели здесь главных помощников президента Путина,
которые сидели прямо напротив высокопоставленных
ложностных лиц американской над безопасности.
Американская делегация попыталась преуменьшить тот факт,
что украинцев и европейцев там не было.
Они хотят вернуть дипломатов и сотрудников разведки.
А еще обе стороны собираются назначить делегации высокого уровня
для продолжения переговоров по Украине.
Особенно интересно, что они смотрят дальше окончания этого конфликта.
По сути, давая России пряник возможность для исторического,
экономического и инвестиционного сотрудничества.
Здесь очень обеспокоены, что в США пошли на услуги русским.
Каждый раз, когда президент Трамп выступает его слова,
это поток идеи, который переворачивает устоявшиеся нормы,
заставляя друзей и союзников Америки переживать экзистенциальный кризис.
От Эр Риада до Флориды именно в самых неожиданных местах
миропорядок меняется так быстро и так фундаментально.
Что касается европейского сообщества, они все чувствуют, что их толкнули и ударили по лицу.
Что спустя годы сестного сотрудничества, форматор Амштайн при администрации Байдена в этот раз они даже не удостоились любезности в виде заблаговременного предупреждения,
что президент Трамп сдержит обещание и попробует достичь мира между Украиной и Россией.
но европа все равно никак не желает понять что мир меняется меняется с очень
высокой скоростью и несмотря ни на что согласовала пока правда на уровне
постпредов стран евросоюза новой 16 пакет санкций против россии официально
этот пакет как принято шутить будет убран пакет с другими пакетами на
на следующей неделе. Главный удар Яковы будет нанесен
по теневому флоту и российскому алюминию.
Переобулся, причем неожиданный президент Франции Макрон.
Сегодня Мануэль заявил, что готов провести переговоры
с Путином по Украине. И это не шутка, а совершенно
серьезный интервью изданию «Латый пеш», который дал
человек всего день назад, собиравшийся вводить
на Украину войска для противостояния, собственно,
самому Путину. Никак не может успокоиться в Британии, только что командование Британской армии заявило,
что сухопотные войска готовы зайти на территорию Украины. Прямо сейчас Британская армия отрабатывает бои
с русскими в Румыне, ну то есть прямо на границе с Украины.
Диз, эти солдаты знают, что их могут направить в зону боевых действий.
Часть британских сил повышенной готовности проводит ущение с европейскими союзниками Панатов в Румынии.
Неграница с Украиной находится всего в 25 километра. Они уже набирают опыт для окопной войны.
Но они также знают, что их могут призвать на помощь в обеспечении мира на Украине.
украине. Эта бригада абсолютно готова. Моя бригада в Великобритании тоже готова.
Но очевидно, что то, как будет выглядеть этот состав сил, будет зависеть от того,
что захотят премьер-министр и министр обороны. Мы готовы. Сами этот вопрос мы не можем решить.
Абсолютно нет. Я думаю, что премьер-министр очень четко дал понять, что Великобритание будет
способствовать усилиям, но совершенно точно не будет делать это в одиночку. От тренировок в оковах в
в Румыне, да потенциально реальных окопов на Украине.
Герстармер заявил, что он готов и хочет поставить британские
войска под удар, если потребуется, чтобы обеспечить мир на Украине.
Но вопрос в том, хватит ли у Британии и Европы не только
желания, но и численности войск.
Это крупнейшее учение НАТО в этом году, в которых
участвуют 10 тысяч военнослужащих из восьми европейских
Это всего лишь 10% от того количества, которое, по мнению многих экспертов в области обороны,
потребуется для обеспечения режима прекращения огня на Украине.
Афганистан стал последним серьёзным испытанием для британской армии,
но даже это не могло не сказаться на ресурсах регулярной армии.
Численность которой тогда превышала 100 тысяч человек.
Сейчас её численность составляет чуть более 70 тысяч человек.
Но если призыв в армию состоится, это может помочь переломить нынешнюю ситуацию с набором и удержанием личного состава.
Вы не боитесь поехать на Украину?
Нет, думаю, я бы справился.
Люди тут в армию не просто так. Это видно по общению с людьми здесь. Все чувствуют себя уверенно.
Украина может стать сигналом для европейских стран, которые сейчас призывают больше тратить на оборону.
С пот за поддержку Украины приходится платить.
Мы на военных учениях на Северо-Востоке Европы,
в маленькой приволтийской стране Эстонии.
Здесь боевые группы, включая американские войска, проводят тренировки.
Наша миссия здесь — держать любого агрессора на восточном фланге НАТО.
Этот фланг — место, где европейские страны НАТО граничат с Россией.
И эти учения направлены на повышение боеготовности
объединённой оперативной группы НАТО, если угроза со стороны Москвы станет реальной.
Но это и есть державщий фактор НАТО – британский, французский,
истонский и американские войска на Земле.
И всё это происходит всего в нескольких километрах
от восточной границы Эстонии с Россией.
Центральная роль США в НАТО и в оборонении Европы
ярко иллюстрируется внутри этого особо чувствительного объекта на севере Польши.
ABC News получил редкий доступ к самой современной системе противоракетной обороны в Европе.
Это меняет правила игры для Европы.
Безусловно, меняет, потому что противник должен учитывать, что этот объект существует.
Он называется Aegis Ashore и работает на нем американский экипаж «Голосуточно».
Мы внутри одного из трех пусковых комплексов базы,
И внутри этих огромных установок находится 8 ракет-перехватчиков готовых, если потребуется быть выведенными на орбиту для уничтожения угрозы баллистической ракеты.
В Вашингтон немедленно перенесемся с Абкор Коммерсанта, Екатерина Мурс, с нами на прямой связи из американской столицы.
Екатерина, здравствуйте. Судя по оценкам, которые накануне в Моролаго дал Трамп и вот только что Путин, очень неплохо прошли переговоры в Варияде.
но когда же лидеры встретятся один-на-один? Очень.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, Ольга.
Ну, судя по тому, как быстро двигается и как развивается ситуация,
можно говорить о том, что действительно лидеры могут встретиться в ближайшее время,
и Дональд Трамп просто разрывает все паттерны, которые существовали в дипломатии.
и действительно, если раньше какие-то звонки готовились в течение долгих месяцев,
сейчас мы видим, что ему просто совершенно спокойно можно взять,
там, набрать номер какого-то лидера и созвониться с ним вот так вот неожиданно.
Поэтому я думаю, что действительно переговоры могут состояться в ближайшее время.
Единственное, что, конечно, для этих переговоров необходимо подготовить определенную платформу,
Потому что ну просто так встречаться, как сказал Владимир Путин, по печи нет никакого смысла.
Все-таки обе стороны должны договориться о каких-то хотя бы отправных точках для этих переговоров.
Поэтому будем ждать, смотреть, но могу сказать действительно по вчерашней пресс-конференции Дональда Трампа,
он очень внимательно следит за тем, что говорят в Москве и он очень внимательно следит за тем,
что говорят в Киеве и Европе, и, естественно, его повестка будет формироваться в зависимости от того,
что, собственно, поступает из европейских столиц, что говорят в Москве и что говорят в Киеве.
По киевской части Зеленский сообщил эстерически, что Трамп живет в дезинформации Путина,
вернее, в путинском пузыре дезинформация. Есть ли какая-то реакция от Дональда Трампа,
Как он там оказался, Дональд Трамп, ну и что называется шок контент, поддержка Зеленского 4% сообщил
президент США это Зеленский в том числе, а проверк, назвав заявление Трампа несерьезными,
вот немножечко понимая, что Трампа себя представляет, как он отреагирует, любопытно.
Ольга, но я могу сказать, что в дезинформационном поле
жили мы американские налогоплотельщики, которые
вынуждены были слушать то, что сообщают американские
СМИ.
А по сути, да, мы, как оказалось, действительно находились
в зоне дезинформации, давайте вспомним, что говорили
про Дональда Трампа перед его очередным переизбранием
на пост президента.
Поэтому тут очень большой вопрос. Вообще, кто находится в какой дезинформации?
Что касается Дональда Трампа, то судя по всему, у него действительно свои источники информации.
Он совершенно не опирается на американские СМИ.
И судя по тому, что вы показывали перед моим включением, я могу сказать, что американские СМИ,
но они уже пробили очередное дно и снизу постучали.
потому что они демонстрируют абсолютное неизнание дипломатических отношений того,
как работает дипломатия. Судя по их заявлениям, каким образом будут восстанавливаться связи
между посольствами, как будет идти взаимодействие по возвращению состава посольств, люди просто не
понимают, говоря о том, что вернутся те же самые сотрудники. Тут даже комментировать нечего,
это абсолютные профаны. Поэтому я думаю, что тут еще нужно поспорить, кто в какой дезинформации
живет. И американским СМИ действительно нужно и Владимиру Зеленскому тоже спуститься с небес на
земле и исходить из так называемой ReelPolitics, из позиции здравого смысла. Спасибо огромное,
Екатерина Мур на прямой связи в Вашингтон, США.
Прошу.
На самом деле, оценки и комментарии, которые дают в Европе и дают противники администрации Трампа в Америке.
Это такой парад предвзятости, некомпетентности и дремучести.
Мы, конечно, виноваты, потому что мы не дали за эти три года провести свой парад победы в Москве
и не дали развалить Российскую Федерацию, вот тогда, наверное, были бы удовлетворены все авторы этих комментариев, но давайте напомним просто за огнем пальцы.
Почему Европа плохой переговорщик? Да просто потому, что к ней, по крайней мере, у нас никакого доверия нет и быть не может.
Я имею в виду Европейский Союз, конечно, не всю Европу, мы тоже Европа.
В Европе есть Венгрия, есть Сербия, есть Словакия, но не они, как мы понимаем сегодня, задают тон в этих комментариях.
В этих комментариях задают тон страны, которые в 2014 году подписали договоренности между противоборствующими на Майдане и на следующий день произошел переворот.
И сами они после этого набрали ворот воды и ни слова не сказали в осуждении этого переворота, наоборот, поторопились его признать.
Это те самые страны, которые в Минске, я имею в виду, в данном случае Германию и Францию, своими подписями скрепили Минские соглашения первые и вторые,
а потом через несколько лет, ставшие уже бывшими, в оправдание свое говорили, что мы на самом деле с самого начала Лукавили не собирались никакому миру прийти,
а просто паузу для довооружения Украины.
Наконец-то те самые страны, вроде Англии, которые приехали по итогам стамбульских переговоров,
премьер-министр Джонсон, и строго предупредили Киев, чтобы он ни в никакой мир не заключал, потому что надо воевать.
И вот сегодня они на голубом глазу рассказывают о своем стремлении к миру.
Завтра или после завтра будут принимать пакет.
Между прочим, пакеты Европейского Союза поводом для них было то, что Россия отказывается от переговоров.
Вот поэтому надо ее принудить этими санкциями к переговорам.
Они сегодня отказываются от переговоров, но санкциями не награждают нас.
Это очень любопытная история.
Я хочу, конечно, обратить внимание, что среди вот этих стран Европейского Союза
теперь есть еще одна страна Европейского Союза, она вернулась с заднего хода, называется Великобритания.
Она самая активная страна Европейского Союза, не член Европейского Союза.
И во главе ее тот самый премьер-министр Стармер, который во время выборов в Америке
Публично говорил о том, что нет ничего плохого, что вононтёры из Великобритании поедут, чтобы Байдена, для того, чтобы бороться с Трампом.
Сегодня это лучший друг Америки, который недоумевает, почему к нему так плохо относится.
Вообще страшен, конечно, чёрт, которого малюют, но если, как говорят, собрать всю британскую армию на стадионе Уэмбли, то останется ещё 20-30 тысяч мест пустых.
Поэтому, пожалуйста, не становитесь смешными.
Это самое плохое, что может быть британском юморе с вашими угрозами.
Потому что эти угрозы теперь касаются не только России.
Я не оцениваю ту роль, которую играют страны Европейского Союза в затягивание войны.
Они действительно помогают Украине.
Без них Украина бы не атаковала.
Без них она бы не разведывала и так далее.
Но ведь сегодня речь идет о том, что создание подняло руку на создателя.
на создатели. Вся эта Европа, послевоенная, западная, создана благодаря плану маршала.
И все они поколениями воспитывались в услужении Соединённым Штатом.
Сегодня они...
Ну, западные.
Да, в восточную, то обижайте.
А на другими усилиями была создана.
Я говорю про западную, конечно, Европу, которая на эти деньги выросла, на эти деньги была воспитана и так далее.
Мне кажется, что и восточная, и западная Германия помогает Украине одинаково.
Но мне кажется, что Восточная Германия, в отличие от Западной на самом деле,
судя по результатам выборов, которые уже есть,
она чувствует, в чём правота, в чём не правота.
По крайней мере, на уровне людей и избирателей, совершенно точно.
Именно их голосами сегодня приходит во власть альтернативы на Германии,
которых совсем другие мысли, чем у тех, кто сегодня сидит в кресле канцлера или министра иностранных дел.
Вообще, я все жду, когда, наконец, Анна Лена Бербок присоединиться к Грете Тунберг,
и они вместе будут продвигать экологическую повестку.
Вот этим бы и занялись, и было бы хорошо.
Вернемся через минуту с новыми заявлениями президента России.
Итак, в США только что проснулся президент Дональд Трамп.
Ознакомился с заявлениями ЗЕ про себя и написал в соцсетях.
Внимание, это просто невероятно.
Трамп, очевидно, золк.
Имевший скромный успех, как комедиант Зеленский,
пишет президент США,
не мог бы победить в украинском конфликте,
но США давали ему деньги зря.
Зеленский справляется со своей работой плохо.
Дональд Трамп называет Зеленского отныне диктатором.
так и написал в своей соцсети
за отказ от проведения выборов на Украине.
Трамп еще раз написал, что Украина разрушена,
а миллионы людей погибли на праздно.
Трамп пишет, что США таки потратили на Украину
350 миллиардов долларов.
Напомню, что Зеленский вступил с ним в дискуссию
и сказал, что миллиардов было всего 67.
Ну, то есть сцепились.
Теперь заявление Путина к главному.
Президент России высоко оценил
результаты российско-американских переговоров в РРД.
Первый шаг нормализации отношений сделан.
Сторонная настроенную на совместную работу.
Встреча с Трампом.
Путин готов.
Не доложили первое, второе. Я оцениваю их высоко.
Результат есть. Первое. Мы договорились возобновить это в нормальном режиме работы дипломатических ведомств.
Постоянные во дворение дипломатов из Вашингтона, из Москвы ни к чему хорошему не приводят.
У нас, если так, дело дальше пойдет.
В этих зданиях будут работать только одни убожщицы.
Чей-то труд тоже, безусловно, надо оценить, но
это не то, ради чего создаются дипломатические представительства.
Второе мы,
на мой взгляд, сделали первый шаг для того, чтобы
забновить работу по
по самым разным направлениям, которые представляют взаимнее интерес.
Оценка положительная, как мы докладывали, она была очень доброжелательной.
Была очень доброжелательная.
Как мне сказали наши участники,
это совсем, с американской стороны, были совсем другие люди,
которые были открыты для
переговорного процесса,
без всякой предвзятости,
без всяких осуждений того, что было сделано в прошлом.
Во всяком случае, в двухсторонних контактах этого ничего не было,
но настроены на совместную работу.
Что касается переговорного процесса, то мне в ходе телефонного разговора
президент Трамп сказал, могу это подтвердить, что, конечно,
Соединенные Штаты исходят из того, что переговорный процесс будет
происходить при участии и России, и Украины.
Никто Украину из этого процесса не исключает, поэтому нет оснований для такой реакции на российско-американскую встречу.
— А когда будет случено, когда вы встречаетесь с Дональдом? — Каждый день, смотрю в зеркало.
Вы знаете, это должно быть подготовлено. Я с удовольствием встречаюсь с Дональдом, мы давно очень не виделись.
У нас нет каких-то близких отношений, но все-таки предыдущие годы, за четыре года работы, когда он был президентом,
и встречались, и ровно очень обсуждали наши межсударственные отношения с удовольствием, с ним встречались сегодня.
Я думаю, что он тоже это было видно по характеру нашего телефонного разговора,
Но мы находимся в таком положении, что недостаточно встретиться пошло,
чтобы чай, кофе, попить, посидеть, поговорить о будущем.
Нужно добиться того, чтобы наши команды подготовили вопросы,
чрезвычайно важные, как для США, а так и для России,
в том числе, не только, но в том числе и на украинском треке,
с тем, чтобы выйти на приемлемые для обеих сторон решения.
А это, конечно, не простая задача,
когда господин Трамп был кандидатом президента США.
Он говорил о сроках, достаточно коротких сроках урегулирования,
скажем, украинского кризиса.
Но после этого он стал получать информацию,
как уже избранный президент Соединенных Штатов,
вот спецслужб и так далее, он изменил же свою позицию.
Он сказал, да, он потребуется полгода.
Ну, сейчас не будем говорить о сроках, но это естественно,
кстати сказать, абсолютно естественно, здесь ничего
особенного нет, потому что он начал получать информацию,
объективную информацию.
И эта информация, ну, как бы изменила его подход.
Поэтому нужно какое-то время, сколько потребуется время,
я сейчас не готов ответить, но у нас есть желание провести
и я бы хотела то встрече провести, но повторяющий раз,
и нужно её подготовить, с тем, чтобы был результат.
Судя по тем заявлениям, которые идут сейчас из Белого дома,
подготовка ко встрече Путин и Трамп идёт очень и очень активно,
опережающими темпами, и так рейтинг Зеленского по данным Белого дома 4%
глава режима Зеленский.
Я обиделся говорить, что 57, но кто им поверит.
Трамп заявил, что и Зеленский хочет продолжать войну ради финансовые
финансовые выгоды. И вот только что хозяин Белого дома.
Дональд Трамп назвал Зеленского, Владимира, который считает,
что он президент Украины диктатором без выборов.
Это цитата по Дональду Трампу, у которого, цитата, хорошо получалось
только играть на Байдене, как на скрипке.
На самом деле, диктатор без выборов играл не на скрипке,
а на рояле, причином места.
Смотрите.
Вы можете рассказать нам побольше о переговорах с Россией,
ваше впечатление о том, как они прошли, выросло или уменьшилось
ваше веро в заключение сделки после них.
Теперь я куда более уверен в ней.
Это были очень хорошие переговоры.
Россия хочет что-то сделать.
Они хотят положить конец этому дикому варварству,
потому что происходит там.
Первый комментарий о переговорах делегации России и США
Трамп дает на пресс-конференции в Маралага встречу, называют хорошей.
Пресс-секретарь Белого дома еще более патетично.
Это поистине мономентальный шаг на встречу миру войны России и Украины.
По указанию президента Трампа госекретарь Рубио,
специальный посланник Стив Уитков и наш советник
Майк Волкс встретились сегодня с россиянами и сделали значительные шаги к миру.
Сенсацию о роли Зеленского публикуют агентство Бломберг на следный принц.
Саудовская арабия Бен Салман хотел, чтобы на встречу позвали представителя Киева,
но против впервые коллегиально выступили в Вашингтон и Москва.
Я очень разочарован. Я слышал, что украинцы расстроены, что их не пригласили.
Но у них было место за столом переговоров три года, и долгое время до того.
Все можно было уладить очень легко.
Даже весьма посредственный переговорщик справился бы с этим много лет назад,
без утраты большого количества земли.
Теперь совсем немного земли и никаких потерянных жизней.
На первой полосе британской Дейли Таллигров «Заголовок»
падение Зеленского может быть ценой за мир.
Трамп впервые публично усомнился в легитимности украинского президента.
Не считают ли люди Украины, что у них давненько не было выборов?
Это не российский нарратив, это моё мнение, а также мнение многих других стран.
Вы понимаете, Украины сейчас попросту уничтожают.
На Украине введено военное положение, а украинский лидер?
Я не хочу этого говорить, но его рейтинг одобрения упал до 4%.
Справедливость этой оценки проверила украинский Нардеп Дубинский, провел шуточный опрос с двумя кандидатами Зеленскими Шваброй. Зеленский набрал всего 3% даже меньше, чем заявил Дональд Трамп.
Миллиардер Илон Маск согласился с утверждением, что Зеленский хочет не мира, а денег и власти.
Американцы таким образом приходят к тому, о чем Путин говорит уже очень давно.
давно.
Все из-за стол переговоров и вестейте переговоров.
Но не хотят глава Рекиевского режима, в том числе я удумываю.
И потому, что начало мерных переговоров привело бы
к необходимости отмены на военного положения, а сразу
за этим нужно проводить выборы президента.
Видимо, не готовы пока, мяч на их стороне.
Это выглядело как большая свалка.
Русские не сделали этого в Киеве,
потому что, я думаю, они не хотят запускать туда слишком много ракетов.
Они сделали это на 20%, но не на 100% территории.
Если бы они хотели сделать это на 100%,
это, вероятно, произошло бы очень быстро.
Москва и Вашингтон договорились восстановить работу дип-миссией.
В российской делегации тоже удовлетворены
Миссии в российской делегации тоже удовлетворены первым контактом.
Вы считаете данные переговоры сегодняшние и успешные?
Я считаю, что они позитивные.
На сфани Рубиова с ним такого были или первая встреча?
Первая встреча у нас была с Рубиова.
Остальные переговорщики, Сергей Викторович,
какое впечатление произвели?
Ну, раз были хорошие переговоры, позитивные,
значит, позитивная атмосфера была.
атмосферу создают позитивные люди.
Говорят, вы много шутили?
Ну, это уже такие интимные подробности.
Кто же говорит про шутки?
Это говорит американская сторона, что вы шутили во время переговоров.
Ну, я рад, что им понравилось, если они об этом сказали.
Игорь Иванович, буквально два слова.
Скажите, пожалуйста, субстантивно есть ли итоги,
который можно озвучить, с точки зрения конкретной договоренности?
Конкретно договорились самместно работать по многим вопросам по веске дня.
Как бы будут выделены отдельные секторы, по которым наши сотрудники,
в том числе по линии МИД, будут между трудуром контактировать,
пытаться договориться о чём-то. По Украине условились, что у них уже
наночен посланник, спецпредставитель по Украине, господин Келлок, но он будет
собственно вести контакты с украинцами и с европейцами.
Сам Келлок уже нашел переговоры с Европой, провёл встречу в Брюсселе и в Польше,
А вечером сел в поезде Киева.
Туда спецпосланник Трампа едет не только в качестве переговорщика, но еще и коллектора.
Я ценю, что вы здесь все собрались. Мы будем слушать.
Мы понимаем необходимость гарантии безопасности.
Мы собираемся вернуться в Соединенные Штаты и поговорить с президентом Трампа, с госсекретарем Оруби.
Президент Зеленский сказал на прошлой неделе, что не знает, где половина денег, которые мы им дали.
А мы им дали, как мне кажется, 350 миллиардов долларов.
Европа дала им куда меньшую долю.
По-моему, Европа дала 100 миллиардов.
А мы дали, скажем, 300 плюс.
А для них это куда важнее.
Нас от войны отделяет океан, а их нет.
Но где все эти деньги, которые передали?
Куда они ушли?
Я даже никогда не видел, чтобы кто-то вел их кучу.
Выяснить, куда Зеленский дел американские деньги
давно обещает ставленник Трампа на постглавы ФБР Кэш Пателл Ночью.
Его кандидатура успешно прошла процедурное голосование в американском Сенате.
Вы встретитесь с Путином до конца этого месяца.
Возможно.
Исторический самец с большой долей вероятности пройдет там же, где и встреча делегаций России и США.
Саудовская Аравия оказалась в центре событий Трамп и Мухаммед Бен Салман оба смотрят на мировые дела взглядом бизнесменов.
Американский президент удостоил молодого наследного принца своим первым зарубежным визитом во время своего первого срока.
Владимир Путин также близок с Мухаммедом Бен Салманом.
Президент России тепло приветствовал своего Саудовского коллегу на сомнете G-28-м году.
Эту пару также связывает нефть. В рамках ОПЕК ПЛЮС,
Россия и Саудовская Аравия вместе оказывают влияние на цену
черного золота и защищают совместные интересы.
По данным Блумбер, госсекретарь Рубио сообщил европейским союзникам,
что если война остановится, им тоже придется снимать антироссийские санкции.
Мы не будем ни за кем бегать.
Мы не делали ничего, чтобы заморозить,
По сути дела во многом разрушить наши отношения с Западом, в том числе и с Европой.
Мы идём своим путём, мы решаем свои задачи вместе с нашими парламентариями, вместе с нашим народом.
Эти задачи связаны с завершением на наших условиях специальной военной операции.
Они связаны и с тем, чтобы наша экономика, вся наша система функционировала так,
чтобы никоим образом не зависеть от капризов, западных или любых других партнеров.
Либеральная пропаганда в шоке от недостаточно русофобской политики Трампа.
Мы никогда не видели ничего подобного, даже до того, как Россия вторгалась на Украину в феврале 22 года.
Они заявляют, что хотят, чтобы две страны более тесно вместе работали.
Они хотят, чтобы стороны были ближе на дипломатическом экономическом треке.
Это не та риторика, которую мы слышали от Вашингтонов в последние годы,
когда высокопоставленные чиновники в Польда Джо Байдена рассматривали Россию скорее как врага, а не партнера.
Это встреча в самые масштабные переговоры двух глобальных держав за более чем три года.
Она также показала отказ администрации Трампа от западных усилий, направленных на то, чтобы наказать Россию.
Китайская Global Times пишет, что долгосрочный мир возможен только если устранить первопричину украинской войны.
Черезмерное расширение НАТО в Европе.
Президент Трамп первый, да и пока по-моему, единственный из заходных лидеров,
кто публично и громко сказал, что одной из первопричин украинской ситуации
явилась на храпистая линия предыдущей администрации
по втягиванию Украины в НАТО.
Такого никто из западных лидеров никогда не произносил.
А он несколько раз эту мысль провел.
Это уже сигнал, что он понимает нашу позицию,
когда президент Путин в телефонном разговоре с ним
еще раз акцентировал, что нам важно не перемирие,
которое позволит доворужить Украину в очередной раз,
опять на траве все на нашу страну,
а долгосрочный устойчивый мир опирающийся на устранение первопричин конфликта.
В эпире CNN просто припадок Трампа обвиняют в пропутинском антиукраинстве.
То, как президент Трамп видит конфликт и кого считает ответственно,
пробуждает самые глубокие страхи украинцев.
Президент перекладывает вину на украинцев.
Он выходит за рамки обычной антиукраинской риторики,
что эта война длится три года и стоила штатам десятки миллиард.
50 миллиардов долларов. Выходит за рамки российских утверждений, что это Украина спровоцировала войну
чрезмерным сближением сната. Он очень четко говорит, что это вина Украины и Украина начала это.
Вот так переговоры Москвы и Вашингтона изображают голландцы. Строят площадкой с тяжелой техникой и объявления.
Здесь США и Россия строят новый меропорядок.
Посторонним вход запрещен. Перед забором песочница с детской лопаткой и куличек с плашком.
Может ли Гермония принять, что эти переговоры проходят без Украины, без Европы?
Нет, для европейцев очень важно быть уверенными в себе, отстаивать свои ценности и интересы.
А наш главный интерес – долгосрочный мир, а не фальшивый мир.
Якобы в рамках борьбы за мир, европейцы собирались отправить на Украину своих солдат, но быстро переобулись.
Инициатор безумный затей Макрон говорит, что никогда об отправке войск на Украину официально не объявлял.
И вообще он не против общения с Путиным. Бесноваться продолжают только британцы.
Таймс предлагает отправить истребители Тайфун патрулировать небо над Украиной.
Лавров прямо сказал их красная линия никаких иностранных солдат.
Появление войск вооруженных сил из тех же стран НАТО,
но под чужим флагом, под флагом Евросоюза или под национальными флагами,
ничего в этом плане не меняет. Это нам, конечно же, неприемлемо.
Это весьма интересно, потому что почему бы русские могли захотеть,
чтобы на Украине не было никаких миротворцев, поскольку реальность такова,
И я это знаю, Путин вернется, чтобы получить еще.
Армия России сегодня ночью нанесла удар по объектам украинской энергетики,
мониторинговые каналы, сообщают о мощных взрывах в Одессе.
Там были атакованы 18 электроподстанций,
которые обеспечивали работу промышленных предприятий
для нужд украинского фронта.
Также сообщаются о прилете по авиаремонтному заводу,
после которого произошла детонация.
Комбинированный удар на население ракеты, гирани взрывы раздались в Полтаве, в Харькове, в Чернигове,
в Днепропетровской и Сумской областях, а еще в городе Киев.
Непосредственным свидетелем атаки наших дронов коммикации стал корреспондент CNN Nick Peyton Walsh.
Его прямое включение, о ходе переговоров в Эррияде, было прервано сиренами воздушной тревоги и звуками взрыва.
Я знаю, что вы разговаривали с украинцами, как они воспринимают эти переговоры,
они чувствуют, что их бросили, и по факту они были исключены из переговоров по будущему их собственной страны.
Да, Джим, я включаюсь к вам, я могу вам показать кадры позади меня в прямом эфире.
Шум, который вы слышите, это системы ПВО работают в центре Киева.
Эти взрывы звучат ближе всего к центру и уже длительное время.
Это произошло после масштабных ударов вчера вечером.
Давайте я замолчу, чтобы вы это услышали.
Повторюсь, это происходит после значительного залпа Накануне,
когда 176 дронов были запущены на территорию всей Украины.
Мы не знаем масштабов того, что сейчас происходит.
Но это ясное напоминание о том,
потому что каждый вечер над украинцами постоянно нависает подобное угроза.
Я слышу, как надо мной летают дроны.
Я должен выйти из кадра.
Заходи внутрь.
Звучит, как двигатель безбилотника.
Да, я это сделаю, если не возражаете.
Пожалуйста.
Я закрою занавеску.
Здесь есть указания по выключению света.
Мы продолжим здесь, внутри.
Попробуем продолжить.
Это звучало как стрельба из автоматического оружия.
Мы не хотим втоваться в подробности детали того, что мы слышали,
потому что в прошлом русские смотрели кадры прямого эфира.
Я узнал от бойцов войск ПВО на северной границе,
что троны запрограммированы на конкретную точку.
Мы слышали звуки работы ПВО.
Вопрос часов до того, как генерал Кэллок,
спецпредставитель в войне украины и России,
в администрации Трампа приедет сюда, в центр Киева.
Так что этот шум напоминания о том,
с чем украинцы по всей стране сталкиваются каждую ночь,
что угроза остаётся.
Нар-депка по фамилии Безугла из партии ЗЕ, Слуга народа
и личный рупор главовица Зеленского Ярмака
решила добить Киевский режим своими руками.
Только что госпожа Безуглая послала публична Трампа на три буквы.
Русские.
Советник Зе Подаляк заявил, что с Трампом и Путином Киеву нечего обсуждать.
Вопитый еще один народный депутат, так называемый по фамилии Венеславский.
Договоренности без Украины говорит, никто в Киеве не признает.
Ну а главный киевский оратор и философ Мэр Киева, Кличко, вообще потерял Дар Вечи,
и комментируя зачатки и потепления в отношениях России-Сша.
Ну и буквально замычал.
Как выглядит огонь? Посмотрите.
Переговоры между Россией и США без европейских партнеров
и тем более без Украины – это немного странно,
обидно и вызывает много вопросов.
Мы, украинцы, многократно говорили – ничего без Украины.
Если речь идёт об Украине, пожалуйста, говорите с Украиной.
У нас вообще нет информации о чем говорили в Р-Риаде.
Это немного странно ввести переговоры без Украины.
Поэтому и какой-то комментарий мне сделать сложно.
У меня просто нет много информации. Все это немного грустно.
Мы смотрим на переговоры в Р-Риаде с сожалением,
потому что это очень плохой сигнал.
Очень жаль, что американцы решились пойти на переговоры.
В надежде на то, что хоть во что-нибудь, что им скажет Россия, можно было бы поверить.
чтобы поверить. Европа выпрашивает свое место за переговорным столом.
Сегодня повестка дня формируется так.
А можно мы вообще будем привлечены к переговорам?
То есть субъективизирована Россия.
То есть она уже глобальный игрок, который по умолчанию
сидит за столом переговоров, а другие должны говорить,
без нас вы не можете вести переговоры.
Это очень негативный момент. И это осознанный негативный момент.
Это Афган. Ну, Афганистан-2. Ну, хочет репутационная администрация 47-го президента идти по этому пути.
То, что не обсуждается в Искаравии, я считаю, что Соединенные Штаты Америки помогли Путину выйти из многолетней изоляции.
Это точно позитивно на Украину не влияет, а влияет на то, что они выводят изоляции Путина. Я думаю, что Путин и русский очень радуются.
Вторая история. Если уже говорили о 4% мы видели эту
дезинформацию. Мы понимаем, что найдет от России. Мы это
понимаем. И у нас есть заказательство, что эти цифры обсуждаются
между Америкой и Россией. К сожалению, президент
Трамп живет в этом дезинформированном пространстве.
Сегодня Келлок получит рейтинги. Для меня очень важно, чтобы он сам походил по Киеву,
чтобы он пообщался с людьми, доверяет ли они своему президенту, доверяет ли они Фунтину,
пусть спросит про Трампу, что они думают после его заявлений.
Мы на пороге нового мирового устройства.
Мы никогда не были, насколько близки за три года, ну, до мирных соглашений.
Кроме Стамбула, от которых отказался Зеленский.
Никакого мирного процесса Зеленский и его команда не хотят.
Это прекрасно понимает администрация Трампа.
И поэтому благодаря позиции Зеленского и его команды
переговоры об Украине идут в бельницу в Украине.
Говорят, в этом виноват Трамп и Путин.
Нет, в этом виноват Зеленский.
Представитель должен быть от Украины,
должен быть высококлассным дипломатом.
Он должен одеться в соответствии с расходом.
Они на связи за стиранные гимнастеры.
Келлок приедет, чтобы еще раз донести позицию Дональда Трампа до нас,
причем уже на основании того, что происходило в РРРР.
Я не уверен, что мы узнаем все подробности переговоров
между американской и российской делегацией.
Единственное, что я хотел бы узнать, когда они поговорят,
Нам объявят, вот дайте встречу Трампа Кутина Изеленского.
Сейчас Киев и Европа опасаются, что в результате этого общения
появится какой-то план, который не будет их устраивать.
Может ли Киев сказать не этому плану, который перед ним в какой-то момент
представит Дональд Трамп и Владимир Путин?
Дональд Трамп и Владимир Путин.
По сути, стратегия должна состоять в том,
чтобы втягивать Трампа в долгую игру,
вместо того, чтобы поддаваться его быстрому давлению, на которую он рассчитывает.
Как это сделать?
Нужно взять этот план и сказать спасибо, мы подумаем. И всё.
Как могли бы выглядеть переговоры между президентами России, США и Украины?
Представили западные мультипликаторы.
Трамп ведёт переговоры с позиций силы,
пытается навязывать собеседникам выгодную только для США сделку.
Зеленского постоянно затыкают, называют волон демортом.
мортом, маленьким человечком и угрожает отправить сыграть
песочнице, пока взрослые договариваются.
На аризонный вопрос Путина про гарантия нерасширения
НАТО Трамп отмахивается, заявляя, что Вецпрезидент
Венс уже указал европейским лузером их настоящее место.
В плане Трампа по урегулированию конфликта создание не буферной,
а бургерной зоны, то есть чтобы остановить войну нужно построить на Донбассе и в Крыму, как минимум 500 макдональдсов.
Путин не согласен, но Трамп, Аскардив, Макрона, Шольца и почему-то Меркель улетают играть в Гольф,
с Илоном Маском, уверены, что получит Нобелевскую премию мира, ну то есть так они шутят.
Что происходит на самом деле?
Дональд Трамп, проснувшись и послушав заявление из Украины,
написал у себя в социальных сетях.
Это достаточно жестко. Смотрите.
Подумайте об этом.
Сравнительно успешный комик Владимир Зеленский
уговорил Соединенные Штаты Америки потратить 350 миллиардов долларов на войну,
которую невозможно выиграть и которая никогда не должна была начинаться,
но которую он, без США и Трампа, никогда не сможет закончить.
Соединенные Штаты потратили на 200 миллиардов долларов больше, чем Европа.
Помимо этого, Зеленский признает, что половина денег, который мы ему отправили, пропала.
Он отказывается проводить выборы.
Его рейтинг в украинских опросах очень низок.
И единственное, в чем он преуспел, — это играть Байденом, как на скрипке.
Зеленскому лучше поторопиться, иначе у него не останется страны.
Тем временем мы успешно ведем переговоры о прекращении войны с Россией.
И все признают, что только Трамп и администрация Трампа могут это сделать.
Байден никогда не пытался. Европа не смогла принести мир, а Зеленский, возможно, просто хочет сохранить кармушку.
Я люблю Украину, но Зеленский ужасно справляется со своей работой.
Его страна разрушена, и миллионы погибли напрасно, и все продолжается.
Европа, перенесемся, Анастасия Попова, шеф нашего европейского бирона, прямой связи.
Конечно, просто цунами негативной реакции, переживаний, эмоций европейских лидеров по поводу того,
что происходит в переговорном процессе между Россией и Соединенными Штатами, что в сухом остатке, Анастасия?
Макрон мечится, Франция мечится, пытается что-то придумать вместе с Европой. Макрон берет на себя инициативу главного внутрь европейского переговорщика.
И вот уже за три дня проводит второй саммит, так называемый саммит. На самом деле это неформальная встреча, даже не столько встречи, сколько видеоконференции.
в этот раз решено провести ее в таком формате,
немного более расширенным, чем это было в понедельник.
Пригласили страны, которые сначала обиделись на то, что их не позвали,
в том числе, например, Бельгия.
Бельгия в итоге не приехала лично, а решила участвовать тоже по видеоконференции.
Есть представители Румынии.
Зачем-то позвали Канаду, и все вместе думают, как же быть и что же делать.
Макрон ни пока ничего не может предложить.
учитывая его заявление по поводу отправки военных. Сначала он хотел это сделать,
теперь он говорит, что теоретически отправить можно, но не на линию фронта, не на линию соприкосновения,
а куда-то в глубь территории Украины. Зачем? Тоже пока не ясно. Но тем не менее поддержки,
даже такая инициатива, встречает не у всех поддержку, есть поддержка со стороны Лондона,
Швеции, но все остальные как-то очень аккуратно высказываются. Даже немцы говорят,
что без штатов действовать не будут. Как штаты скажут, так мы и сделаем. Но тем не менее,
амеры какие-то вырабатывать нужно. Макрон на завтра назначил встречу со всеми парламентариями,
со всеми партиями, чтобы обсудить, что же Франция может предложить и как же ей пролезть и втиснуться
в этот переговорный процесс, из которого пока что Европу исключили. Как не заявляла та же
урсула фондерлянь, что Европа больше всех вложилась в украинский конфликт и имеет право
тоже там быть наравне со штатами, наравне с Россией, противостоять России, пока эти
креки и вопли, можно сказать, урсула фондерлянь никто не услышал. Но Европа продолжает, не зная,
как действовать по-другому, действовать в прежнем ключе, принимает очередной пакет санкции,
по крайней мере согласовывают 16 пакет, куда войдут различные меры, в том числе и будут
новые ограничения для танкеров, для перевозки российских энергоресурсов. Кроме того, будет
ведён запрет на покупку алюминия из России. Европа не собирается пока что отказываться от
выбранного курса, поскольку, как я уже сказала, не знает, что делать дальше, присматривается. Главное,
ищут, что он может предложить, пока ответов этих у Европы нету, так что встречи на разных уровнях в разных форматах продолжаются, как и продолжаются громкие заявления, сначала пытались грозить штатам, пытаться с ними наравны, говорить, что мы вообще-то партнеры нас нельзя забывать, теперь пошли на попятную и пытаются как-то более вежливо реагировать, но пока ни то, ни другое не работает коллеги.
Спасибо вам, Настя, большое шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова, на прямой связи.
Брюссель, сейчас еще срочные любопытные новости.
Украина вы не поверите, обманула Дональда Трампа.
Что происходит с этой страной?
Обманула Дональда Трампа о количестве запаса вредкоземельных металлов,
чтобы получить поддержку Дональда Трампа.
Блонберг провел мнение эксперта в области полезных ископаемых.
Хавьера Бласса. Он утверждает, что Украина не обладает значительными запасами редко-земельных
металлов вопреки заявлениям Киева. Любопытно, что аналогичная заметка о том, что на Украине
нет ничего, сегодня была выпущена и изданием Financial Times. Здесь не нужно быть экспертом для
чтобы сказать о том, что Украина обманула Трампа,
достаточно взглянуть на список экспорта Украины,
независимые за последние 30 лет,
и, конечно, там никаких ряд каземов не было ей в помене.
В основном, это были коксующиеся угли, металл, трубы, продовольствие.
Пожалуй, все.
Так что обман на лицо стоит взглянуть на любой документ.
Титан там еще есть. Это первый случай введения санкции, при котором рубль укрепляется весь день в шестнадцатый пакет. Почему это происходит?
Ну какой непредсказуемый наш рубль?
Нет, рубль так раз предсказуемый, потому что все примерно все понимают, как бы экономика, она как бы действует, все правильно, она понимает на самом деле.
То есть все будет хорошо, судя по экономике рубля?
А сколько сейчас мы устали следить за его снижением? Он уже ниже 89, да?
Он сейчас в ниже 90, то есть официальный курс рубля
с весом установлен в ниже 90 СБшный вечерник, который
устанавливается.
Но самое главное, что он на внешних внутренних площадках
вниз долбится.
Он упадает.
После как бы сначала расчавания было вчера, потом, естественно,
как бы он опять начал ходить.
Почему?
Ну, во-первых, инсайдеров дошло как бы переговорные
треки.
Что там происходило?
Во-вторых, соответственно, экономика начала подгребать
все это дело.
Третье, особенность заключается как бы в таймингах во всем
остальном.
во время уходил, он сказал, что встреча может быть и до двадцать восьмого.
Кстати говоря, не...
До конца месяца.
Возможно.
Это есть двадцать восьмое.
Про Бабли, он сказал.
Это есть, как бы, двадцать восьмое.
Вот, соответственно, то же самое, я говорил, собственно говоря, песков.
Он не исключал.
Он там правильно сказал, что, может, и позже и раньше, как бы, он точно не отрицал
ни то и другое.
Короче, музыка заключается в следующем.
Там как бы очень активизируется процесс.
Как мы говорили, естественно, там переговорные треки в следующем состоят
перемирие выбора мир, такая схема базовая протаскивается
ответственно Трамп и Келлок, собственно говоря.
Дмитрий Ковьевич, на секунду, не подумайте, что я перебиваю,
но вы только что перечислили три пункта, которые накануне
озвучил Fox News, но тут же Лавров после этого заявил,
что пообщался насчёт этих трёх пунктов с господином
Рубио и обе стороны сошлись, что этот план является фейком.
Проблема заключается в следующем.
О том, что сначала должно быть перемирие соответственно
и переговорный, и выборы должны быть в этом году,
это позиция, с которой поддержит и Российская Федерация официально.
И соответственно, как проводить выборство в случае, если не будет до этого перемирия,
вопрос отключается очень активно.
Это физически невозможно сделать, по целому ряду причин.
Вопрос в другом заключается. Будет сначала мир, а потом выборы.
Или будет сначала перемирие, а выбор об том мир.
То есть вопрос на самом деле обсуждается.
Другой вопрос заключается в таймингах,
Потому что начальник Крыльяская страна предполагает делать осень, по факту цистрам долбит идею следом, ну, как бы команда его.
Выборы или мир?
Выборы, выборы.
Вот они будут совмещены с большой долеверенностью, поэтому как бы это слишком сильно удлиняет сам переговорный трек.
То есть если это перемирие, соответственно, предположим, 20 апреля, вот соответственно, как бы мир, выбор об том мир, то есть как бы если выборы будут осенью, то это как бы длиняет на полгода сам процесс.
а этому вопрос очень компактный, составляющий.
Плюс ко всему, соответственно, плюс-минус, значит, появляться данные о том, какие там треки были, внутренние выписаны.
Там основная часть упирается, собственно говоря, как и было сказано,
у американской страны настаёт на линии разграничения, они территории субъектов.
Вот, соответственно, вопрос упирается в том, что происходит по темпам, собственно говоря.
И с этим происходит перебрасывание частично, а курс конпрантов, короче, вот с этим связано то,
что сейчас происходит внутри, параллельно, естественно, происходит различные экономические
вставляющие. Все ресурсы они бросили на то, чтобы удержать курск до кипиба.
Две стороны сейчас концентрируют усилия, чтобы решить вопрос курска области.
Секунду важное заявление, как раз на тему курска области. Сделал президент Путин, была атака, атака
отбита. В ее результате мы вышли на территорию Сумской области. Послушаем это.
Первый раз, как справлюсь с разе. Это ДРГА.
Самые последние информации, которые мы доложили буквально час назад,
сегодня ночью бойцы в 710-й бригаде пересекали границу
Российской Федерации и Украины и вышли на территорию противника.
И по всей линии боевого соприкосновения наше войска наступает.
Ну, не первый случай, ДРГА в основном заключается в следующем,
что на сторону концентрируют усилия на этом направлении.
это факт по целому ряду, но особенности активизации происходят очень интенсивно.
Двусторон 4 квадратных метров, как бы суть же, то есть это основное направление.
Но это план Зеленского, он мечтает и думает о том, что он выйдет из Курской области,
а мы выйдем из Харькс.
Предполагает, естественно, обмен территории, как бы стороны сейчас бьются за переговоры.
Это не будет, мы понимаем.
Это не будет.
Вопрос таймингов надо смотреть, что будет происходить, когда будет Покровск опять же.
То есть там очень много внутренних процессов, но пока же все отпирается, но общая базовая стратегия по переговорному треку на одинаков.
Что еще будет в ближайшее время? Присходите, что важно.
В понедельник, как правило было сказано, когда собирается еще раз Европейский союз, как бы народ прорабатывает тему связанную, как бы, свой военный частью, с гарантией.
Почему с, соответственно, парламентарью встречают, хотят бы свобода и 93 миллиарда, которые остались с ковидом для того, чтобы перебросить их, соответственно, оборонку.
Проблема упирается в том, что, как бы, соответственно, ни Германии, ни целый ряд других стран, как бы, с это не особо к этому подходит.
Вторая схема — это попытаться вызвать денежные средства, которые направлялись на самым малоразвитым странам Европейского Союза,
как бы их тоже перебросить на бронку. Здесь же выступает противосточная Европа.
Поэтому на самом-то деле необходимо, соответственно, укрепить переговорные позиции за счет этого создать финансово составляющую.
Почему будет все важно в ближайшее время?
14 марта бюджет США. Они должны до этого времени перенять бюджет США полностью на этот год.
Всего чего там не будет — никогда не будет.
Они сейчас протаскивают сенат, как бы, бюджет...
Год не будет.
Не никогда. Год не будет.
Ну, октября.
До октября бюджет США.
Он, соответственно, с осени по осени, понимается.
До этого времени всего чего-то нет, там практически не будет.
Тем более, что я напоминаю, что там осеннее сессия,
а потом, соответственно, как бы они там все разъезжаются.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, все деньги,
которые могут быть гипотетически,
разыгрываются в ближайшие две недели.
В принципе, на вот внешний периметр, на все, что остальное.
Вот сейчас это вопрос, когда проходит, нижняя палата будет подготавливаться,
Поэтому вопрос и активизировался.
Второй очень важный момент.
Это говорят то, что игроки начинают понимать, чему все дело идет.
Начинаются переговорные треки.
Из того, что было сказано по поводу компании,
некоторые уже начинают прощупывать почву.
Мы рассказывали по поводу визы MasterCard.
Сейчас свои представительства пытаются вернуть европейские компании,
прорабатывают это составляющие в крайнем случае.
Слухи.
Кион, например, и кинопоиск подтвердили переговор, соответственно, о доступу к библиотекам,
соответственно, и на странах фильмов. Процесс идёт интенсивный на самом-то деле. Просто он
сейчас прощупывается, как бы народ понимает, что экономическая часть ина, как бы, будет всё этот
процесс двигать вперёд, в принципе. Вопрос заключается, когда всё это дело, как бы,
в принципе, будет оформлено. Напоминаю, что, согласно позиции Трампа, он собирается частично
ограничение снимать, собственно говоря, с начала переговорного трека. То есть,
Смирного уже урегулируется, то есть с прекращения огня.
Вот есть совсем быть точным.
Рубью так и сказал на самом-то деле, да, словно, что как бы и причем, судя по всему,
Рубью предполагает, ну в крайней мере, то, что он говорил.
А Трамп располагает?
Ну, Рубью, человек Трампа, как бы, ему что-то говорят, он, в принципе, идее должен делать,
как любой министр на странах дел, в принципе, ну или госсекретарь.
Вот, то есть проблемы заключаются в следующем.
Они хотят совместно рассматривать и вопросы снятия санкций со всех сторон,
потому что они еще сильно завязаны с друг другом.
Ну, например, если вы снимите ограничение на страхование,
но при этом Великобритания не снимет,
как бы Великобритание просто проедет мимо страхования.
Потому что в долларах оно будет осчляться,
как бы сложно будет следить.
То есть там некоторые санкции очень комплексные.
Вот в любом случае, как бы Европейский Союз попытается переговорную позицию поставить.
Сегодня стало известно, что возможно,
начале переговорного трека,
он уже на своих основаниях в понедельник может объявить,
в том что украинская сторона,
но вот судя по тому, что в последнее время происходит, как бы там я выхожу.
Переговорного трека с Россией?
Да, сегодня Российская Федерация заявила о том, что она рассматривает Украину как стабильная переговора.
На высоком уровне, на высшем уровне, на каком? Или пока переговорные группы?
Они собираются, что они вообще готовы переговариваться. Да это вообще такой позиции не было.
Глава Министерства в этой связи Украины есть у них там такой министерство.
И на странных дел Сибиго заявил, что никто не сможет заставить Украину сдаться.
Мы никогда не сдадимся. Мы не готовы к переговорам на таких повышенных тонах.
отстаив право на существование. Министра на странных дел, любой страны, поговорили,
должен подчиняться Зеленскому. По части Зеленского, ну, я имею в виду, лидера той страны,
которую он представляет, по части Зеленского, сейчас, конечно, масса спекуляций. Будет Зеленский,
не будет Зеленский. Телеграф сообщает, что вот он конкретно и пойдет жертвой мира на нашей земле.
Дональд Трамп требует от Владимира Зеленского провести выборы,
которые могут привести к его отстранению от власти в качестве платы за мир. Это
предложение вызывает опасение, что Россия воспользуется голосованием,
чтобы отстранить от власти лидера Украины военного времени и назначить на эту должность
про Путинского кандидата, который согласится на выгодные для Москвы условия мира.
Первая фаза мирного соглашения, предложенная на встрече в Иррияде,
будет включать прекращение огня, за которым последуют президентские выборы на Украине,
отложенные во время войны из-за военного положения. На последнем этапе Киев и Москва
подпишут соглашение о прекращении конфликта после выборов. Некоторые опросы показали,
что поддержка избирателей Зеленского упала примерно до 50% к концу 2024 года по сравнению
с 70% годом ранее. Президент России Владимир Путин неоднократно ставил под сомнение
легитимность президента Зеленского после того, как тот остался на своем посту
сверхсрока, который должен был закончиться в мае прошлого года.
Прошу, Алексей Олегович.
Знаете, Евгений, немножко скептицизма, я так понял, вы хотите добавить в наши радужные будни?
Не совсем. Я бы хотел добавить другого скептицизма,
что все-таки не сует недооценивать европейских ребят.
Они достаточно серьезные противники при всем притом.
Вот обратите внимание на несколько вещей.
Первое, их жало бы, что их оставили за столом переговоров постоянные.
А, собственно, кто их оставлял за столом переговоров?
Кто им мешает связаться с Москвой, тому же Шольцу,
да тому же Макрону, да в конце концов, Стармеру?
И организовать, скажем, встречу,
ну, пусть не на уровне первых лиц государства,
а на уровне спецпредставителей.
И они будут сразу автоматически за столом переговоров.
То, что мы неоднократно говорили о том, что мы не против контактов.
То есть они с какой-то целью намеренно устраиваются к истерику,
что их не оставляют за столом переговоров.
Цель может быть только одна.
Мы, европейцы тогда, будем самостоятельно наращивать вооружение
и самостоятельно наращивать поддержку.
А мы напомним из зрителям акрелатую фразу Блинкина,
кто не за столом переговоров, тот в меню.
Это хорошо, но есть второй момент. Давайте вернемся к очень интересному заявлению Макрона и изменению его поведения.
Вот я бы, например, не стал так доверять, что Макрон изменил свою точку зрения.
Я помню, как весь прошлый год они раскручивали тему нанесения ударов по нашей территории.
Причем, делали они это ведь с постоянными отступлениями?
То возможно, то невозможно,
посмотрит на реакцию,
потом опять через пару месяцев начинают тот же тур.
Возможно, невозможно, как ответит Россия.
В итоге удары стали американскими атаками с Аминоносиццем.
Это прекрасно помним.
То есть не исключаю, что Макрон просто раскручивает на данный момент
тему возможного вмешательства в украинский конфликт.
Преучает свое общественное мнение.
Не сразу же сказать так мы вмешиваемся и отправляем туда, пусть нерегулярные войска, например, инструкторов, наблюдателей, кого-то еще,
а постепенно, с постоянными отступлениями.
Сегодня сказали, завтра отошли, а эффект привыкания уже определенной создается.
Кстати, вспомните, президент, ведь именно так они вползали в балканский конфликт.
Они в 1999-й год Югославии, это был финал.
Начали они с 1992 года раскручивать.
То вмешаемся, то бесполётная зона, то что-то ещё сделаем, пока не делаем, через годик вернёмся.
И вот здесь вырисовывается интересный третий момент.
Насколько я могу судить европейский союз, и не весь, а прежде всего, Франко-Британский тандем,
а у них двусторонний союзный договор, отдельный ей существует с 10-го года,
они планируют провести вот какую операцию,
что если будет заключён мир или по крайней мере перемирие,
они появятся сначала на части Украины, как мониторинговая миссия,
например, объявят создание какой-нибудь бесполётной зоны
над территорией, прилегающей между Одессой и Западной границей Украины,
То есть некоторым отдалениях от нас, потом ее немножко расширят,
потом отправят туда некие части для наблюдения,
и вот уже незаметно получилось или военное их присутствие.
Они вычитают, Россия не бросит же сразу рвать соглашение в силу нашей традиции
и начинать против них военное действие.
Поэтому они не исключают, что отрабатывают будущий бросок своих сил
на случай заключения перемирия.
Вот это их стратегия, которые они постепенно ведут, а заодно, кстати, и укрепляют свое базирование в Румыне, пытаются вовлечь больше.
Я так не понимаю, как все это возможно, учитывая наше конкретное требование о нейтральности, учитывая заявление, которое сделал накануне Лавров,
о том, что это неприемлемо для России вот на странах войск на территории Украины неприемлемое условие.
Могу только сослаться на публикации господ Англичан, когда они говорили о том, что Россия в прошлый год говорила, что ответит жестко на удары атакомцами по своей территории, но не ответила.
То есть они надеются, что им это сойдет с рук.
Но пока еще ни разу не сходило.
Обычно в долгую действию мы планируем.
И, как видно, у нас футфутфо получается, но судя по последним новостям, получается, у нас они у них, вернемся через минуту.
Здравствуйте, в студии вестей Ольга Армякова, теперь мы будем видеться по выходным, встречаемся ровно в 11 с новостями о ситуации в стране и мире.
А сразу после в эфире новый проект, наши воинкоры, о тех, кто сражается на передовой истории и судьбы героев,
глазами наших фронтовых корреспондентов.
Каждый субботу и воскресенье в 11.30 на канале «Россия».
Очевидно, но, тем не менее, не всем в мире нравится диалог.
Россия из США заявил только, что Писков и добавил,
что некоторые силы будут пытаться диалог подорвать.
От Киевского режима можно ждать чего угодно.
Тем не менее, у бестараны в Риаде вырезали политическую волю двух стран.
Организовать встречу Путина и Трампа как можно скорее.
Но сколько именно времени для этого необходимо дни или недели сказать невозможно.
Сам Путин заявил, что с Дональдом это цитата.
Он давно не виделся и встретится с удовольствием.
Мне доложили первое, второе, я оцениваю их высоко.
Результат есть.
Первое, мы договорились возобновить это в нормальном режиме работы дипломатических ведомств.
Постоянное во дворение дипломатов из Вашингтона, из Москвы ни к чему хорошему не приводят.
У нас, если так, дело дальше пойдет.
В этих зданиях будут работать только одни убожщицы.
Чей труд тоже, безусловно, надо оценить, но это не то, ради чего создаются дипломатики.
предстоятельства. Второе мы на мой взгляд сделали первый шаг для того, чтобы
возобновить работу по самым разным направлениям, которые представляют взаимнее интерес.
Оцентка положительная, как мне докладывали, она была очень доброжелательной.
Как мне сказали наши участники, это совсем с американской стороны были, совсем
Другие люди, которые были открыты для переговорного процесса, без всякой предвзятости, без всяких осуждений того, что было сделано в прошлом,
по всяком случае, в двухсторонних контактах этого ничего не было, но настроены на совместную работу.
Что касается переговорного процесса, то мне в ходе телефонного разговора
президент Трамп сказал, могу это подтвердить, что, конечно,
Соединенные Штаты исходят из того, что переговорный процесс
будет происходить при участии и России, и Украины.
Никто украину из этого процесса не исключает.
Поэтому нет основания для такой реакции на российско-американскую встречу.
когда вы встречаетесь?
каждый день
смотрю, зеркало
вы знаете, это должно быть подготовлено
я с удовольствием встречаюсь с Дональдом
мы давно очень не виделись
у нас нет никаких близких отношений
но все-таки предыдущие годы за 4 года
работы, когда он был президентом
и встречались
ровно очень
обсуждали наши
международные отношения, с удовольствием с ним встретились сегодня.
Я думаю, что он тоже это было видно по характеру нашего телефонного разговора.
Но мы находимся в таком положении, что недостаточно встретиться,
чтобы чай, кофе, попить, посидеть, поговорить о будущем.
Нужно добиться того, чтобы наши команды подготовили вопросы,
Вопросы, чрезвычайно важные, как для США, а так и для России,
в том числе не только, но в том числе и на украинском треке,
с тем, чтобы выйти на приемлемые для обеих сторон решения.
А это, конечно, непростая задача, когда господин Трамп был кандидатом президента США.
Он говорил о сроках, достаточно коротких сроках урегулирования,
скажем, украинского кризиса, но после этого стал получать информацию, как уже
избранный президент Соединенных Штатов, спецслужб и так далее. Он изменял
свою позицию, он сказал, да, потребуется полгода, но сейчас не будем говорить о
сроках, но это естественно, кстати сказать, абсолютно естественно, здесь ничего
особенного нет, просто он начал получать информацию, объективную информацию.
И эта информация, ну, как бы, видоизменила его подход.
Поэтому нужно какое-то время, сколько потребуется время.
Я сейчас не готов ответить, но у нас есть желание провести
такое в случае.
И я бы хотела то встрече провести, но повторяющий раз, нужно
её подготовить, с тем, чтобы был результат.
Но и сегодня Путин в Санкт-Петербурге почтил память на Анатолию
Собчикаева, не стало ровно 25 лет назад, президент возложил
Букет к памятнику первого мэра Петербурга в сквере
на Васильевском острове.
Собчак, как известно, сыграл важную роль в судьбе Путина
и президента, это очень ценит.
В траурной церемонии участвовали вдова Собчака, Людмила
Нарусова, его дочь Ксения и восьмилетний внук Платон.
Путин с ним о чем-то поговорил.
Отдать дань памяти пришли также членой команды Собчака,
работали с ним в мэрии Санкт-Петербурга, в очень сложные 90-е годы Герман Греф, Дмитрий Козык и Алексей Кудрин.
Собчака называют блестящим учёным легендарным политиком, он участвовал в разработке российской конституции,
вернул Петербургу историческое название, именно при нём город на Неве получил статус культурной столицы.
Именно Собчак сказал очень важное про Украину, аж в 1992 году.
Собчак словно предвидел крах бывшей Советской Республики,
которая вышла из состава СССРА в итоге, как мы видим.
Фактически утратила свою независимость. Послушайте.
Как известно, именно Украина заняла ту позицию, которая привела к этой идее
со дружеством, а теперь стало ясно, что эта идея со дружеством понадобилась
только для одного, для того, чтобы использовать эту идею, как определенную,
так сказать, передышку из-за этот период, создать свою собственную армию.
Затем им понадобился еще и Черноморский флот, но я не сомневаюсь в том, что завтра
они предъявятся ответсвующие претензии, да уже, собственно, предъявили и на ядерное оружие.
Нельзя допускать, чтобы Украина уже создала такую армию, которую, если она создаст, она обязательно пустит вход.
Я в этом ни минуты не сомневаюсь и считаю, что сегодня мы закладываем мину не только наше будущее, но и будущее всего человечества.
Невероятные прородческие слова. Ситуация на фронте. На Кураховском направлении российские войска освободили населенный пункт Улаклы.
Срочной новости приходят из Курской области, освобожденный населенный пункт Свердликова.
Напомню час назад, президент сказал, что бойцы 810-го бригада морской пехоты Черноморского флота зашли из Курской области уже на территорию Украинской Сумской области.
А на этих кадрах видно, как российские десантники берут в плен несколько десятков украинских боевиков.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
А прямо сейчас смотрите вести.
До завтра. Пока.
До свидания.
Спасибо, дорогие друзья.
