Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с сосрочных новостей. Прямо сейчас в РРРД идут переговоры о России и США.
Самят продолжается почти два часа встреча закрытая.
Никаких деталей до сих пор нет. Журналистов заранее попросили покинуть территорию гостиницы Ритс Карлтон, где переговоры проходят.
Нашу делегацию возглавляет советник директора ФСБ Сергей Беседо и глава
комитета по международным делам Сафеда Григория Карасин.
Параллельно где-то в гостинице Украинция. Экстреча с американцами прошла
в воскресенье и длилась около пяти часов. Министр обороны Украины умеров назвал
разговор конструктивным и содержательным. Зам руководителя офиса Зеленского
Полисо заявил, что с российской делегацией украинское встречаться точно не станет.
Советник Трампа по у нас безопасности Уолтс при двере переговоров сообщил,
что Москва и Киев близки к достижению мира как никогда. Самые последние данные на главную тему дня.
Смотрите наш репортаж.
Сегодня Сергей Беседо является одним из переговорщиков со стороны России в Саудовской Аравии.
Он как крестная тряпка для Украины, особенно для
украинских спецслужб.
Глава украинской разведки Буданов заявил, что это только
создаст проблемы для Украины.
Ровно в 10 по-мадковскому времени российская делегация
глава Международного комитета Совфедо, экзаменистра иностранных
дел России Карасин и советник директора ФСБ Беседо появляются
в гостинице Риц.
Встреча для журналистов.
Закрытое.
«Настрой у нас, Сергей Арисович, боевой конструктивной.
Рассчитываем достичь какого-то на продвижение вперед, но
прежде всего у нас есть один вопрос, по которым мы будем
по всей повестке дня рассчитывать трудно, но едем с настроением
по вопросу с решением хотя бы одного вопроса».
Самый один вопрос — это черноморская сделка,
которую украинцы уже срывали в 2022-ом.
В сухогрузах тогда начала подозрительно взрываться пшеницы,
и стало известно, что внутри не еда, а оружие.
Мы стали ближе к миру, чем когда-либо.
Это началось с того, что президент Трамп
поговорил с обоими лидерами один на один.
Гость-секретарь Рубио, я привлекли россиян и украинцев на нашем уровне,
и теперь у нас есть технические группы.
Фактически с украинцами и россиянами,
который проводит непрямые переговоры на одной площадке.
Сейчас мы поговорим о прекращении огня в Черноморе,
чтобы обе стороны могли перевозить зерно, топливо и возобновить торговлю.
Конечно, мы также обсудим линию разграничения.
Другопосланник Трампа Стив Уитков,
который дважды беседовал с Путином,
заявил, что новые границы Украины уже фактически прочертили.
Уитков впервые верфицировал референдумы
на новых территориях, как законное право людей.
Говоря об этих пяти регионах вошедших в состав России,
Россия считает, эти территории своими, там проводились референдумы.
И данным событием были подтверждения.
Я никогда не видел конфликта,
который можно было бы разрешить не установив факты, а мы их установили.
Я не вижу, чтобы Путин хотел захватить территорию Европы.
Ситуация сильно отличается от той,
что была во время Второй мировой войны.
Тогда не было НАТО, и сейчас все страны вооружены.
Что касается меня, то в этом смысле я не верю ему на слово.
И до стран Европы это начинает доходить.
Уидков рассказал и очень личную историю про Трампа и Путина.
Президент России помолился за здравие,
когда Трамп пережил покушение и был ранен снайперским выстрелом.
Когда в нашего президента стреляли,
он пошел в местную церковь, встретился со священником
не потому, что он был президентом Соединенных Штатов,
он мог стать президентом Соединенных Штатов,
а потому, что они дружат, и он молился за своего друга.
Вы можете себе представить, что вы сидите там и слушаете такие разговоры.
И я вернулся домой, передал это посланию нашего президента,
и он был явно тронут этим.
Делегацию от Вашингтона возглавляет Майкл Антон,
которого президент США поставил на должность директора
Должны с директора планирования политики в госдепартаменте.
Главный аналитический центр ведомства.
Во время первой администрации Трампа Антон занимал высокий пост в Совете Надсбезопасности.
Как заявил Кит Келлок, в Иррияде челночная дипломатия пройдет в два этапа.
Сперва команда из США получит требование Украины,
затем позицию Киева передадут представителям из Москвы.
Переговодщики от России проведут встречу с американской стороной в Саудовской Аравии в понедельник.
Но они встретятся лицом к лицу с украинской делегацией.
Российская и украинская команды пока что будут расположены в разных помещениях,
а перемещаться будут исключительно американские переговорщики.
Заниматься координацией этого процесса планирует сразу три команды от США.
С переговорщиками от каждой стран американцы будут вести отдельный разговор.
Дипломатическая встреча в Саудовской аравии
между представителями Украины и США на переговорах технического уровня
направлена на продолжение процесса частичного прекращения огня
и мирного урегулирования конфликта на Украине.
Всего 90 минуты техническая делегация из Украины
спешно покитает роскошную вестюбюль отеля РИЦ.
А дед и киевские переговорщики в цветах хакки
представитель офиса президента Палеца от комментарии отказался.
Переговоры между украинской делегацией
во голове с министром обороны и американскими дипломатами прошли.
И на данном этапе, как говорят, они носят довольно технический характер.
Они должны были составить список объектов энергетической инфраструктуры,
которые хотели бы видеть под защитой в рамках частичного прекращения огня на 30 дней.
Перерыв продолжается два часа.
За это время делегацию пытаются согласовать свои позиции с центром.
Еще через три с половиной часа министр обороны умеров напишет твит по-английски.
Завершили встречу с американской командой. Разговор был конструктивным и содержательным.
Обсудили ключевые вопросы, в частности в энергетической сфере.
Как сообщает британская Таймс, на время перемирий Киев требует от Вашингтона всеобъемлющий военный мониторинг со спутников.
Агентство Bloomberg сообщает вероятную дату перемирия в Пасха.
В 2025 году православные и католические праздники совпадают.
США хотят добиться перемирия на Украине до 20 апреля.
Выбор даты обусловлен тем, что в этом году на 20 апреля приходится Паска и в православной и в западных церквях.
Однако намеченные сроки могут быть сдвинуты из-за большого разрыва между позициями сторон.
Источники утверждают, что США пока не согласились с требованием России прекратить поставки вооружения Украине.
При этом европейские чиновники опасаются, что Дональд Трамп может пожертвовать интересами Киева ради дипломатического триумфа.
Депутат Украинской радует Дубинске, и СИЗО сообщает, что все условия сделки уже согласованы.
Варият делегации с Киева приехала только для того, чтобы поставить галочку там, где укажут переговорщики из Вашингтона.
Зеленский просит давить не на себя, а на Путина.
Уже вторая встреча украинской и американской команд в Саудовской Аравии.
В этот раз более технического уровня.
Наши военные, наши дипломаты, наши представители Министерства энергетики.
Дипломаты, наши представники Министерства энергетики.
Разговор достаточно полезный, работа делегаций продолжается.
Но о чем бы мы сейчас не говорили с нашими партнерами?
Нужно додавить Путина.
Если верить газеты «Телеграф», Трамп снова недоволен Зеленским.
Киев так и не прекратил бить по объектам энерго-инфраструктуры.
Схища российского президента,
отточенными до совершенства в разведшколе советского КГБ.
Путин, как им кажется, словно играет с Трампом.
Чем объясняется желание Трампа, как можно скорее закрыть сделку?
Так он показывает, что его отношение к Путину
лучше, чем к Зеленскому.
А позиция России ближе, чем позиция Украины.
Я бы прислушался, что Трамп и его спецпредставитель, и на какие нюансы они указывают.
Я думаю, что если они действительно хотят добиться мира, то сейчас они подрывают свою репутацию,
не оказывая на Россию никакого давления и соглашаясь с их позицией.
Большинство европейцев считают Трампа врагом Европы, а вопрос был проведен сразу в девяти странах Европы.
Другам Евросоюза Трамп считают всего 9% попрошенных, сам президент США. Отвечают взаимность.
В бавальном кабинете он заявил журналистам, что Вашингтон будет продавать союзникам только упрощенные версии боевых самолетов, а то мало или вдруг союзник и перестан быть таковыми.
Вашингтон пост пишет, что европейские политики опасаются того, что Штаты могут прекратить обслуживание своих вооружений в Европе.
Европе. Основной британский полковник Ричур Кэмп в своей колонке для таллиграф сообщил,
что Трамп не убьет НАТО, потому что НАТО уже мертво. В коллективный запад, по словам полковника,
не станет развязывать третью мировую в случае нападения России, допустим, на Латвию. Ну,
то есть смысла. В НАТО действительно нет. Немецкая бель тоже готовит бюргеров к войне. С русскими
Пропокандисты пишут, что это лето может быть последним мирным в Европе.
Якобы уже осенью Россия плодирует нападение.
Пример Британии Стармер призывает европейцев заранее готовить план
сдерживания русских, не дожидая заключения сделки между Москвой и Вашингтоном.
Воскопоставленные британские военные забраковали идею Стармера,
отправить на Украину британских солдат, говорят,
он забежал слишком вперед и устроил политический театр, хотя в итоге все происходящее больше
похоже на цирк. На арену рвутся и молодые европейцы лидеры Литвы и Чехии заявили,
что готовы направить свои войска на Украину в составе европейских сил после прекращения
боевых действий. При этом президент Чехии Петр Павел признал, шансов победить в Киеве нет,
Их не было даже до провального наступления.
То есть Зеленский последние два года убивал украинцев абсолютно за зря.
Этот конфликт при отсутствии изменений условий скорее всего закончится каким-то компромиссом.
И сейчас мы идём к такому компромиссу.
Но я считаю, что таким решением должно быть не признание окупированных территорий российскими по праву,
а признание реальности того, что часть территории Украины временно окупирована России
и будет оккупировано еще какое-то время.
Есть ли шанс победить?
Даже до того, как Украина начала свое большое контрнаступление два года назад,
она не была достаточно хорошо оснащена, чтобы действительно добиться успеха.
Но для успешного наступления, согласно военной теории,
необходимо соотношение сил не менее трех, а лучше пяти к одному.
Было совершенно очевидно, что контрнаступление не будет столь успешным,
чтобы освободить все территории.
Мы говорим о возможном европейском военном присутствии после прекращения огня,
после мирных переговоров, и моя страна готова оказать необходимую поддержку.
И мы говорим о вполне конкретном количестве наших военных сил.
Я хотел бы подчеркнуть, что Европа, она будет играть более важную роль.
Но для этого нам нужны конкретные решения.
Могу ли я спросить, какое количество солдат вы готовы выделить?
Мы пока находимся в стадии обсуждения и, вероятно, было бы преждевременно называть конкретные цифры.
И вы рассматриваете чешскую республику, как часть этой коалиции?
Уже сейчас мы являемся частью этой коалиции.
Сейчас мы являемся частью этой коалиции.
И я считаю, что как только мы придем к пониманию того, что есть общая воля,
к развёртому неусил, Чехия станет её частью.
Свобода неделима. И когда хоть один человек порабощен, никто не свободен.
В 1963 году президент-демократ Джон Геннеди выразил давнюю приверженность
Америки солидарности с Европой, правосгласив себя гражданинам свободного Берлина.
Чувство утраты Европы выразил бывший министр иностранных дел Литвы, Габриэль Усландсбергес.
Десятилетиями все страны, которые находились под угнетением, все меньшинства по всему миру смотрели на США, как на страну свободы.
Откуда всегда придет поддержка, где вы получите понимание, если вы боретесь за свободу.
Я думаю, что это на самом деле самое большое разочарование.
что этого больше нет.
Американский генерал Фили Бридлов
провел большую часть своей военной карьеры в Европе,
служил там Верховным главнокомандующим
объединенных вооруженных сил НАТО.
Он сейчас находится в отставке
и поддерживает тесные контакты
со многими европейскими друзьями.
Мне всегда говорили, что Америка представляет
собой последний оплот обороны того,
что мы называем ценностями Запада.
Если посмотреть на всю государственную поддержку
Посмотреть на всю государственную поддержку Украины с 22 по 24 год,
то США предоставили 114 миллиардов 200 миллионов долларов,
а европейские страны — 132,5 миллиардов.
Эммануэль попытался мягко поправить Трампа по этому поводу
на встрече в овальном кабинете за несколько дней до прибытия туда Зеленского.
В глубине души мы знали, что этот момент наступит чуть более трех лет назад.
когда российские танки пересекли границу Украины.
Мы должны отнестись к этому как стимулирующему моменту и перехватить инициативу.
Мы не можем сидеть и ждать сделки, а когда она произойдёт, согласиться и почесать затылок.
Отсутствие надёжных гарантий безопасности оставит Киев беззащитным.
При этом Европа должна сыграть ведущую роль в обеспечении этих гарантий.
Если мы говорим о миротворческих силах, то они, по логике, должны были бы находиться вдоль новой границы между Россией и Украиной.
А эта граница имеет длину 1200 километров.
Это очень-очень длинная миротворческая граница. Это непрактично.
И поэтому альтернатива этому является вместо того, чтобы размещать войска вдоль всей линии,
контроль линии, удаленно с помощью спутникова наблюдения беспилотников, электронных датчиков, мониторинга.
И тогда нужен меньший набор сил.
Насколько зрело является европейская стратегия в отношении Украины и после военного периода.
Я пытаюсь найти хорошее слово, которое бы не было обидным для них и описывая ситуацию.
Может быть, безмозглое — это правильное слово.
Здесь в Брюсселе есть недопонимание.
Есть идея, что заинтересованные стороны сядут за стол переговоров.
Но вы видите, что события развиваются не в этом направлении.
Американцы этого не делают, они договариваются с каждой стороной отдельно.
Так что в какой-то момент мы, европейцы,
в ситуации, когда будет Американо-Российское и Американо-Украинское соглашение.
И они создадут российско-украинское соглашение без нас.
Европа облажалась, и если так будет продолжаться, то мы не будем нужны в этих соглашениях.
Безмозглое действительно довольно подходящее слово.
Ну и армия России восстановила контроль над значительным участком госграницы в Курской области,
в исоушнике выбито из леса посадок в районе Гуева,
группировка противника в самом населенном пункте лишена снабжения.
У боевиков заканчиваются продукты и фактически нет боеприпасов.
Лишились возможности отступить госграницей в исоушнике в Гоголевке,
теперь у них два выхода сложить оружие или умереть.
Сообщается о прорыве российских подразделений в суммской области
области в направлении Владимировки. Уже занято северная часть села. Кадры из
украинского тыла, село Ульяновка, Сумской области, в 30 километрах от границы.
Ворожирующий боеприпас «Лансет» сжигает погрузчик для зенитных ракеты С-300.
У «Острый Джорнел» пишет, что бандеровцы бежали с русской земли, так и не дождавшись приказа
отходить от командования. Во время панического отступления в исоушники несли огромные
потери, были вынуждены бросать технику и оружие. Менобороны показывают новые трофеи
тульских десантников. Бойцы ВДВ вывезли спередовой и восстановили американскую БМП Бредли,
турецкий броню-автомобиль Кипри, РСЗО Граты, бронированную разведовательно-дозорную машину.
Что на фронте? Смотрите.
Она может. Бежите в станцию.
Несколько километров до госграницы.
Одиннадцатая гвардейская десантно-штурмовая бригада
двигается к позиции МВС, враг все время отстреливается.
Немножко чудеса.
Сочи, сочи, я рубеж передай арабу, передай арабу,
чтобы по этому снайперу сейчас будут артой работать.
Артой. Пусть двигается помаленько.
От укрытия к укрытию, открытие к укрытию.
За штурмовиками, наблюдая командир, сопровождают их нашу оператору дронов, одновременно работает артиллерия. Враг уничтожен.
А это еще одни невероятные кадры. Происходит все южнее Рубанщины. Всего 6 человек выбивают из опорного пункта 30 солдат в ССУ.
Я не знаю, куда идти. Чего их требух у нас?
Запись с нагрудной камеры наемника четко слышна украинская английская речь.
Съёмка сделана в конце ноября прошлого года в Суджанском районе.
Бойцы 810-й бригады морской пехоты окружили врага в лесополосе.
Британец кричит, что «собирается пристрелить русских» в итоге сдаётся в плен.
Кладбище западной техники. Знаменитые американские хантеры, Хамви, Макс, Про, турецкие боевые машины. Все сгоревшие.
Организованный выход по-украински выглядит именно так. Аналогичная ситуация теперь в Сумской области.
Наши в ПВ-дрон пролетает над дорогой уничтожено немецкое бронетехника. В конце пути беспилотник настигает турецкую кирпи.
Если Америка не будет поддержать Украину, думай, для Европы, что сможет помочь Украине.
Думаю, если Америка не будет помогать Украине, в перемире достигнут быстро.
Но на крайне невыгодных для Украины условиях.
Потому что Европа явно не вытянет этот комплик в одиночку.
Войска России перешли границу Сумской области в восьми километрах.
Западные села Журавка и заняли северную часть Владимировки.
Активно работают беспилотники, кадры ночного, вылета и находец, и форпоз.
В лесопосадках и зданиях прячется враг, спешно бежавший в исушнике,
и техника, уничтоженные, разбито боевые машины пикоты, бронированная техника арт-орудия.
В ису все еще пытаются отбиваться, но и сами признают, поддержки не ждут.
тяжелая логистика наш профиль мы работаем на тем чтобы сломать их логистику но и сами страдаем от этого
постоянно это основные такие проблемы что вы думаете про трампа а что я про него могу думать мне
так что аж неудобно я сижу в подвале что мне думать про трампа он в подвале не сидит я с ним не общался
наступление наших войск на гуево поддерживает авиация так выглядит совместная работа отряд
Смуглянки нашел опорные пункты и позиции врага.
Навел авиацию скинуты авиабомбы.
Одновременно зачищают местность расчеты ударных дронов.
Так случилось, что в момент эвакуации нас накрыли ФПВ дроны.
Перед нами, к сожалению, погибли две машины военных.
Мы еле выжили сейчас в лесу.
Машина наша находится на трассе.
Мы на старлинке, пока не можем выехать, потому что взорвали мост.
Катерина, знаем, что сначала вы эвакуировали животных.
В прямой эфир украинского телеканала из леса Посадки в Сумской области
выходит военный корреспондент Екатерина Андреева.
Включение прерывается из-за обстрела.
Позже сообщили, женщина выжила.
По данной Уолстры Джорнел от вступления украинцев из Курской области было опасным.
По мере того, как территорию удерживаемо украинскими войсками в России сжималось вокруг него.
В течение нескольких недель лишь немногие машины снабжения не могли добраться до войск в Курской области.
Поскольку продвижение российских войск привело к тому, что дороги оказались вне зона действия беспилотных летательных аппартов со взрывчаткой.
В результате чего, украинские запасы были настолько малы, что некоторые солдаты растапливали снег для получения питьевой воды.
Критики сомневались в том, что это стоило затраченных войск и техники.
Но эти дебаты мало интересовали украинских солдат на Курской дуге, у которых теперь была своя новая цель.
украинский солдат на Курской дуге, у которых теперь была своя новая цель — выбраться живыми.
Неудачная попытка прорыва в Белгородской области уничтожен пикап с пехотой расчетами БПЛА.
Добит враг артиллерийскими снарядами. Попытки бегства в ССУ из-преграничья доходят до абсурда.
Чистом поле украинский военный мазкируется под косты, отступает. Все дороги уже под контролем операторов FPV-дронов.
Курскую авантюру, украинские солдаты заканчивают сами, сдаются в плен.
Мы были на спешивании, открыли огонь.
После этого нам сказали, или мы будем сдаваться, или нас убьют, и мы сдались.
Очень много было прикомандированных 105-й,
и было много молодых парней, которым даже и не было 18 лет.
Скорее всего, да, это были из детских домов.
что садало, не из детской грани.
Менобороны Украину продолжают безумные попытки заманить молодёжь на войну.
Ударились теперь в математику.
На полном серьёзе считают, что именно можно купить на тот самый 1 миллион гривен,
который полагается за подписание контракта
с тарасом в возрасте от 18 лет.
Вот что они насчитали.
Цена жизни юного украинца равна, внимание, 15 625 чизбургерам из американского Макдональдса.
Или 185 годам премиум подписки на Netflix, это такой кино-ресурс, или 33 миллионом робоксов.
Это такая виртуальная валюта детской игровой платформы Roblox.
За все это и предлагают умирать молодым украинц.
Военные маркетинга от кейфского режима похож на какую-то безумную лотерею.
За смертельный риск предлагают иллюзию успеха и трат на что-то веселое.
Похоже на лохотрон. Единственный приз, который ждет новобранца смерть или плен.
Украинцы ма 25 лет не предлагают у этого.
Их просто отлавливают и шлютно убой.
Смотрите, полицейские скручивают ухилянты и бьют его головой, а мусорный бак.
А здесь сотрудники ТЦК валят мужчину на землю.
Один садится на жертву и зажимает род рукой.
Отбить хлопцы пытаются женщины, но его все равно бусифицируют.
На этом фоне даже украинский амбутсмен Лубинец внезапно признал,
военкомы все чаще нарушают права человека,
применяют силу, оружие, спецсредства, не пускают к задержанным адвокатов
и отказываются принимать документы.
Родители массового возят из Украины своих детей старшеклассников.
Подростков пытаются спасти от грядущей мобилизации,
эвакуируют в соседние страны.
Утверждает украинская нартепка Бобровская.
Смотри тот в намортнике, тут, с той стороны.
Одного типа, Вася.
Одного типа. Вася приехали, три машины приехали.
Чего хватаете? Какое имеете право?
Насильно!
Зверь, х**!
Зверьюли!
Стоять!
Стоять!
Стоять!
Стоять!
Стоять!
Стоять!
Стоять!
Стоять!
Нет, не вон тебе, что, животный!
Стоять!
Стоять!
Пиши его, что вы его крутите?
Вы его крутите! Четверо давай ещё!
Появилась фото рекламных баннеров, призывающих молодёжь присоединиться к службе в силах обороны по контракту 1824.
Однако подход используемый авторами рекламы вызывает удивление и даже возмущение.
Так, на одном из баннеров, размещенном где-то в общественном транспорте,
изображён улыбающийся молодой человек в военной форме и несколько игрушек в стиле «Лего».
Тебе 1824 года подписывай контракт и забирай свой миллион.
1 млн гривен — это 33 млн Робоксов, говорится на плакате.
Робокс — это виртуальная валюта, используемая на игровой площадке Roblox.
Она позволяет игрокам покупать различные внутриигровые товары.
Многие игры на платформе созданы именно в стилистике Lego.
На другом рекламном баннере, размещенном в ТРЦ,
мужчина напоминает, что 1 млн гривен — это 185 лет в премиум подписки на стриминговом сервисе Netflix.
За один миллион гривен можно купить 15625 чизбургеров.
Жаль, что мне не 18.
Казывается, у Минобороны есть тикток.
Казывается, человек, который снимает контент, ему не 18 лет, и он об этом жалеет.
Потому что в тиктоке он, так сказать, считает, сколько чизбургеров можно купить за миллион гривен,
миллион гривень, которые получишь ты, от 18 до 24 лет человек, который, собственно, пойдет в армию.
Сколько ты можешь персонажей купить в игре, или сколько лет можешь смотреть Netflix,
за вот этот миллион? Мне почему-то стрит за 18-летних и 24-летних. Какую им вешают Пургу,
Ну и как вообще к нему какое отношение Минобороны показывают?
Можно только представить, за кого пропагандисты Минобороны Украины считают украинского молодежь.
Если вместо патриотизма заманивают на смерть бургерами.
Своих детей они на бургеры уже оформили?
Пора уже вводить какую-то диктатуру.
Все эти уклонисты, эти бабы, которые их защищают, их нужно приравнивать к предателям
и соответственно законам Украины привлекать к уголовной ответственности как предатели Украины,
как зрадники Украины.
Я скажу, что память не к утопленнику на берегу Тисы должен стоять, как бы это вам страшно не было,
потому что это одна из самых черных страниц нашей истории будет. Одна из самых черных,
И то, что сейчас на улицах эпизодически, кое-где у нас порой происходит,
это тоже будет одна из самых черных страниц историйства.
Вы о чем?
Я о том. Все знают, о чем.
О ТЦК?
Да.
О Святом?
А вам еще ТЦК не нравится, доктор?
Я в восторге.
Ну, когда я это вижу, у меня колотится сердце.
Мне реально физически плохо.
Мне реально это физически плохо.
Что это происходит в моей стране.
Моя страна это.
Вот этого она не заслужила больше всего на свете.
Европа должна быть способна защитить себя в полной
мере.
Заявила премьерка Данни Фредерксон.
Полного самообеспечения, вопрос Хабароны, следует
достичь в Чечении более джайших 3-5 лет, чтобы
сдержать агрессивного хотела.
По словам датчанки, Москва якобы уже сейчас дестабилизируют
западные страны фейками и дезинформации, ведет
против них гибридную войну, занимается саботажем.
То есть, разминается перед большой войной.
Ассоciated Press собрала все случаи диверсий,
в которых западные политики нашли или хотели найти руку Кремля.
Сначала конфликты на Украине, таких случаев набралось 59.
Это ЧП на подводных кабелях Балтийское море.
Взрывы поджоги, шпионаж, заказные убийства.
Сделали даже интерактивную карту злодеяний,
за которыми хайли, лайкли, стоят русские люди.
При этом сами же пишут, часто доказать причастность
Москвы невозможно.
Новый приступ Русофопской истерики в Британии, руку
Кремля предсказуемо увидели в пожаре на подстанции
углавного аэропорта страны Лондонского Хитроу.
ЧП вызвала настоящий транспортный коллапс.
Аэропорт прекратил работу на целые сутки, отменить
пришлось 1400 рейсов. Виноваты оказались естественно русские. Телеграф пишет,
что Ми-5 будет очень тщательно искать отпечатки пальцев Путина на месте пожара.
Выражаются они естественно образно, но да, бредовые идеи, что президент Россия лично поджигал
трансформаторную будку, осталось немного. Смотрите.
Поджоги под станцией аэропорта Хитроу может быть замешано враждебное государство.
Наиболее вероятным таким государством может быть Россия.
Потому что мы знаем, что они тщательно изучают критически важную национальную инфраструктуру.
Они были пойманы за наблюдением и враждебной разведкой в ряде различных мест.
И честно говоря, это не вписывается в привычной рамке того, что террорист обычно выбирает
своей целью максимального глазку. Когда целью становится часть
критически важной и национальной инфраструктуры, это, как правило,
попытка нанести удар по самому государству и подорвать страну.
Кроме того, эта подстанция была основным поставщиком
электроэнергии не только для аэропорта Хитроу,
самого загруженного аэропорта в мире и критически важной инфраструктуре,
но и для 16 тысяч домов, расположенных в этих окрестностях.
Сейчас всего одна электрическая подстанция и целый аэропорт закрыт,
Рейсы отменены, другие перенесены.
То, что аэропорт Хитро установил свою работу, наглядно демонстрирует, насколько важна эта национальная инфраструктура.
К ней относятся системы, которые обеспечивают жизнедеятельность общества.
Например, аэропорта Хитро у требуется много электроэнергии, что эквивалентно в мощности небольшого города.
Этот катастрофический пожар полностью вывел из строя линию электропередач вместе с резервами.
Проблема в том, что в настоящее время существует опасение по поводу того,
что русские через свои разведывательные службы и посредников проводят кинетические операции,
как мы их называем, на британской земле.
Например, в марте прошлого года в Восточном Лондоне на складе было заложено зажигательное устройство.
Этот склад поставлял Украине различные товары.
И исполнитель этого преступления признал себя виновным и рассказал,
что совершил поджог по поручению российских послужб.
То есть, по-вашему, за этим может стоять Россия?
Русские проводят операции, и это нельзя исключить ни в коем случае.
Еще был странный пожар на британском аэрокосмическом заводе Уэльсе,
где производились 155-мм снаряды, которые являются ключевыми для украинской армии.
Если это действительно было вражеское государство, то все это могло быть невероятно хорошо спланировано.
Где это можно сделать в Великобритании?
И можно ли сделать это из другой страны?
Можно ли понять, где расположены кабели, куда поступает электроэнергия для питания под станции?
Опять же, для этого требуется специально обученной люди.
В настоящий момент мы находимся на стадии подготовки к потенциальному конфликту с России,
который, мы надеемся, не произойдёт.
Но если рассматривать возможность запуска баллистических или ядерных ракет,
то это уже будет стратегия конечной игры.
Скорее всего, это приведёт к разрушению стран и инфраструктуры.
Известно, что различные ядерные объекты и другая наша критически важная инфраструктура подверглась наблюдению со стороны врага.
Британия сейчас считается, пожалуй, самым сильным союзником Украины в мире, и тем, кого русские больше всего хотят атаковать и дискредитировать, чтобы отпугнуть других.
И я думаю, что это приведет к операциям российской разведки.
Беспокоит ли вас уязвимость некоторых объектов нашей критической инфраструктуры?
Я думаю, что после эпизода в Хитроу произошедшего несколько дней назад ответ должен быть утвердительным.
Совершенно невероятно, что одна подстанция может быть выведена из строя.
Если бы я был оперативником КГБ, я бы присмотрелся к другим слабым местам в этой стране,
чтобы решить, где я могу начать атаку.
Потому что эпизод, произошедший в Хитроу, если бы это была злономеренная операция, был очень умным.
очень умным. Операция была очень хорошо спланирована и имела наглядный эффект.
Ну и Дональд Трамп, вероятно, опасается гибридных атак от демократов. Президент США лишил Байдена
его окружение доступа к секретным документам. Помимо старика Джо, который ранее заявлял о том,
что планирует вернуться в политику. Доступа к документам лишена его супруга, семья,
а также проигравшие выборы Харис и Хиллари Клинтон, а ещё бывший секретарь США Блинкин,
советник Байдена по нацбезопасности Салеван, ну то есть почти все чиновники из предыдущей
администрации. Ну и забавное, Трампа разгневал его портрет в капитоле штат Калорадо. Президент США
считает, что его внешность намерена и издевательские сказили, говорит, что уж лучше вообще
без портрета, чем этот. Прохудожницу Сару Бордман, американский лидер, сказал,
что она вероятно утратила свой талант с возрастом. Барака Абаму женщина и правда нарисовала удачно.
При этом в личной жизни 44-го американского президента все-таки возникли проблемы и информация
подтверждается. Есть сообщение про разлад барака его жены Мишель. Говорят, что именно из-за семейных
проблем, если Сабама не пошла с мужем на инугурацию, Трампа со ссылкой на инсайдеров утверждает,
что барака Мишель не живут вместе, а их развод — вопрос времени. Ходят слухи, что у бывшего
Президенция США новый роман со звездой сериала «Друзья»
Дженнифер Энистон, сама актриса все отрицает.
Слухи о том, что брак Барака и Мишиня разваливаются
и ходят в Вашингтоне более года.
Ее отказ, например, посетить иногурацию Трампа лишь
подтверждает напряженность в отношении с Бараком
даже на официальном уровне.
И, как говорят некоторые люди, вопрос стоит и в том
плане будет ли развод, а в том плане, когда об этом
сообщат всем.
Я не могу больше лгать. Самый лучший момент дня – это время перед сном.
Наверное, вы видели, что мой муж часто смеётся на тем, что я рано ложу спать.
Мишель, ложиться спать очень рада.
Мы слышим это не впервые.
Но это первый раз, когда бывшая первая леди пустила поклонников в свою спальню
и не собирается лгать, как она сказала в подкастях.
По словам инсайдеров, супруги живут раздельно.
Их отношения уже походят скорее на дружеские, чем романтические.
Множество источников предрекают развод.
А некоторые его все утверждают, что Обамы не первый год живут раздельно.
Сама Мишель не стеснялась обсуждать трудности их барака публичных.
Например, в одном из интервью она призналась,
что были времена, когда она не могла терпеть барака.
Особенно в период, когда они растили своих дочерей в белом доме.
Я так ждала этого дня. Я просто знаете, как будто отчитывала дни на стене.
Я была очень рада, когда мы уехали из Белого дома.
Давайте на чистоту. Мы понятия не имеем, чем занимается семейство Обамы. Мы этого не знаем.
Но она слишком часто жалуется на своего мужа.
Неужели мне одной кажется, что обычно это обсуждают только в кругу самых близких подруг?
Мне кажется, это очень противным, что она выносит грязное белье на публику.
Типа, ладно, когда об этом в курсе твоя лучшая подруга,
но когда ты об этом рассказываешь всем, мне кажется, что это не лучшая идея.
Также уже несколько месяцев ходят слухи, что Дженнифер Энистон встречается с Бараком.
Это кажется чем-то невозможным, но эти слухи не утихают, что в Нью-Йорке, что в Лос-Анджелесе.
Сама актриса отрицает какие-либо романтические отношения с бывшим президентом.
Она утверждает, что они даже личные незнакомы и то, что в жизни она видела чаще Мишель, чем Барака.
У Барака Обамы и Дженнифер Энистон Роман. Да, это звучит крайне нелепо и этому мало доказательств.
Но пять месяцев назад один британский табойт опубликовал следующую обложку.
Впервые раскрыв отношения Дженнифер и Барака.
Британские журналисты утверждают, что Энистон и Обама просто одержимы друг другом.
По Соединенным Штатам действительно ходит слух, что скоро нас ждет развод. И он уже не за горами.
Звухи развода Мишели и Барака продолжаются, но знаете, что я хочу сказать.
Я надеюсь, что они смогут уладить это как два настоящих мужика.
Прямо сейчас приходит срочная новость из Саудовской Аравии.
Реят переговоры между делегациями России и США по урегулированию украинского конфликта.
Длятся два с лишним часа перерыв еще не объявлен.
Встреча закрытая.
При этом Нью-Йорк Тайм сообщает, что украинская делегация в Саудовской Аравии может провести дополнительные консультации с американской страной после того, как американцы проведут переговоры с Россией.
Так же Писков прокомментировал встречу, обозначил главный пункт переговоров.
Это в самом деле прекращение ударов по энергоинфраструктуре и так называемое Черноморское сделка.
Слушай, вопрос Черноморской инициативы.
Варият, переносимся на прямой связи, наш политический обозреватель Алексей Головко.
Алексей, здравствуйте. Что мы знаем про переговоры?
Как близко можно подобраться к гостинице Ритс Карлтон, где встреча проходит.
Есть ли понимание, какой протокол будет для заявления для прессы?
Рассказывайте, что вам известно.
Да, здрасте, Ольга. Ну, действительно, приехать сюда становится понятно,
почему Саудовская Рави – это такая идеальная площадка для тихих переговоров,
на которой не залетают журналисты, не слетается пресса, не дергают спикеров по углам.
Действительно, здесь всё максимально жёстко для работы журналистов.
На территории отеля Риллит-Скалтон репортеров не пускают с камерой, пройти самому можно,
но там внутри я был сегодня в лобби отеля.
Там везде охрана, сразу предупреждает снимать, запрещено, телефоны не достаём,
если хотите по-общенской, то идите в переговорные и так далее.
В общем, действительно, ситуация такая, что Российская и американская делегация хотят дать отлично поговорить, поговорить без лишних глаз, и тем более без ушей, чтобы, наконец-то, выйти хоть на какие-то соглашения.
Вот мы сейчас слушали при секторе Российского президента, до этого и Юлишаков также подтверждал, что главная тема — это Черноморская сделка.
Мы помним, уже Россия один раз обжигалась на подобные черноморские сделки,
когда мы в обмен на вывоз наших минеральных удобрений разрешили вывозить украинское зерно,
и тогда оказалось, что и нам удобрения не разрешают продавать,
и под видом пусты кораблей, то заходят кораблей с оружием западных государств.
В общем, какой-то фундамент для черноморской сделки есть,
но есть и недоверие, которые, надеюсь, сегодня наши переговорщики с нашей стороны напомнят
Григорий Карасин, член федерации и дипломат с 50-летним стажем,
а и Сергей Беседо, советник директора ФСБ с американской
стороны, это Марк Энтон, у него достаточно большая
биография, он был когда-то и спичрайтером Рудой Фаджулианем
Эра Нью-Йорк и прессистером Кандалита Зрайз, сейчас
занимает некую должность по планированию дипломатической
политики в администрации Трампа, вот они, переговорщики,
надеемся, сегодня удастся достичь, но действительно
беседа идет два с половиной часа, уже к этому времени, в 10 утра она началась, пока никаких ответов оттуда не слышим.
Но и по предварительной информации, российская делегация и не собиралась ни какие, представляете, ответы журналистам, даже если бы они там появились.
Но это мы, конечно, еще проверим, когда закончатся переговоры.
Возможно, все-таки настроение у переговорщиков будет получше, чем перед началом, и удастся с кем-то поговорить.
Все это проходит в отеле Ритск-Артон, он как бы, в своей истории уже предусмотрен, как некая территория, когда очень трудно попасть,
а были времена, когда оттуда очень трудно было выйти.
Так, например, многие, может быть, помнят, в 2017 году наследный принц Салман, когда стал наследным принцом,
у вас было еще антикоррупционное бюро, и вот тогда были арестованы 11 принцов Саудовской Аравии и почти 200 высших чиновников и бизнесменов,
И они содержались не в тюрьме, потому что они принцы все-таки, они содержались как раз-таки в отеле Рит Скарлтон.
Тогда они называли золотой тюрьмон, несколько месяцев просидели, почти всех потом отпустили.
В общем, отель такой с пятиметровой стеной, с охраной, с камерами, и проникнуть туда не так просто.
Но мы будем стараться на течение дня все-таки важно узнать, чем закончились переговоры российских и американских делегаций.
Ольга.
Пока не договорятся, не выйдут.
Что мы знаем про украинцев? Они тоже где-то в гостинице, на каком-то другом этаже.
Что они делают? Какой план? Есть ли понимание о ней?
До чего-то договорились с товарищами из США?
Ну, мы знаем, что украинской делегации ее возглавляет мистер обороны Украины.
А переговоры проходили вчера основные.
Сегодня в лобби-отели я все-таки краем глаза видел.
как мне показалось, а какие-то людей в зеленых футболках очень похожи на те,
которые носят лидер Украины, но с другой стороны, это цвет хаки,
в него одевается так или иначе, а все охранники мира.
В общем, мне показалось, что это его охранники,
во всяком случае, видных лиц из украинской делегации я там не видел.
Но есть информация, что после вчерашних переговоров они остались здесь,
где находятся в другом помещении, и может быть случится такая вот
Мини-челночная дипломатия. Мы привыкли, что челночная, когда по странам летает,
и мини-челночная дипломатия. Из одной переговорки в другой американцы будут
приносить наши требования, украинские поправки, обратно, пока не договорятся.
Возможно, все-таки процесс такой скрытый и технический, и пока нас туда не допускают,
пока информация об этом предельно мало. Но украинцы тоже вчера ответили, рассказали
о своей встрече с американцами, предельно сухо. Да, прошла встреча, обсудили никаких
подробностей, никаких договоренностей и никаких каких-то контрпредложений по
мирному урегулированию, от них пока не прозвучало. Ольга.
Спасибо большое наш политический обозреватель Ильгский Головко на прямой связи
Саудовской Аравии. Эррият два часа 45 минут продолжаются эти переговоры в самом
деле самые закрытые из тех, которые состоялись до последнее время. Сам
Там Трамп, его посланник и советник по нацбезопасности,
то есть у Уитков и Уолдс накануне сказали, что кондрусделки уже появились.
Только что эти данные прокомментировал пресс-секретарь Путина, слушаем.
Вообще, видимо, речь идет о желании и готовности.
Стран двигаться по пути мирного регулирования.
Здесь действительно есть общее понимание.
Что касается того, что вы знаете, что по определенной части технических вопросов
сегодня ведутся переговоры Варрияде и Американской.
Конечно же, много.
Прошу.
Ну, сам состав нашей делегации в Варрияде свидетельствует
о серьезности и добросовестности намерения России на этих переговорах.
Уже много сказано о профессионализме и Григория Карасина и Сергея Беседы.
Карасин 20 лет был заместителем министра иностранных дел, в том числе 14 статусе критарем Министерства.
Мы в Государственной Думе его хорошо знаем, потому что он часто приходил к нам.
Это человек, который подготовил десятки, если не сотни, сложнейших международных документов, в том числе и соглашений.
Про генерала Беседу говорят о том, что это силовик, хорошо разбирающийся в украинских делах в тонкостях внутренней политики Украины.
Он красная тряпка для украинских спецслужб, но часто забывают, что это человек, который также имеет большой дипломатический опыт.
Он лично участвовал в подготовке целого ряда таких сложных и серьезных форматов, как Брикс, G-8, переговоры по Афганистану и так далее.
Ожидать, что там прозвучат на этих переговорах какие-то прорывные политические решения, не нужно.
Россия исходит из того, что наши политические позиции неоднократно заявлены нашим президентам.
И в целом, по целому ряду параметров, согласованы с американской стороной.
Задача наших переговорщиков — это, как выразился Дмитрий Песков, технические вопросы, детали, в которых может прятаться дьявол.
То есть создать такой документ, который учтет все риски и исключит все возможности нарушений.
И в данном случае выбор, конечно, абсолютно правильный.
Но, хочу сказать, Ольга, удивительным образом,
мног переговором, точнее к их результатам,
серьёзно готовится и украинская сторона.
Верховную раду внесён и уже одобрен профильным комитетом
законопроект, который разрешает национальной гвардии
без предупреждения стрелять на поражение в толпы протестующих.
Это ничто иное, как подготовка к результатам переговоров.
Мы можем поздравить наших братьев-меньших с очередным
фундаментальным шагом в развитии их своей обычной
демократии, а также с тем, что они совершили определенный
круг своей истории.
Мы же помним, что на нынешнюю режиму крепился в результате
Майдана.
Там была небесная сотня, не весь кем убитые протестующие.
Нормального расследования так и не было проведено,
но обвинили Януковича.
Вот сейчас украинское руководство совершенно открыто, официально готовит очередную небесную суть.
Почему?
Потому что у переговоров может быть два результата.
Либо признание реальности, а это значит согласиться на условия Российской Федерации.
И тогда они всерьёз могут опасаться действий националистов, которых сами же и выружили.
Либо, если они отвергают наше предложение, единственное реальное предложение мира,
это значит продолжение войны, продолжать ее без проведения тотальной мобилизации
украинское руководство не сможет.
Это значит, что молодежь будут уже не Чизбургами заманивать в ССУ,
а пройдет тотальная мобилизация, то есть цикашники будут хватать на улицах 18-летних детей.
Это означает, что начнутся бунты матерей,
и тогда им тоже пригодится право нацгвардии без предупреждения стрелять в толпу.
Поэтому готовятся они серьезно.
Но что можно сказать сейчас в нашей передаче еще раз украинца?
Вот вы знаете, в моем детстве стоматология была не такой гуманной,
как сейчас, и многие откладывали поход к зубному врачу.
Но все знали, что чем позже придешь, тем больнее будет.
Вот так же и с Украиной.
Чем позже туда придет осознание реальности того, что никаких других условий, кроме предложенных России быть не может,
тем больнее потом и с этой реальностью будет смириться. Дело может дойти до того, что зуб придется удалять.
То есть остатки украинской государственности просто-напросто развалятся, там начнется стрельба друг в друга,
и никто терпеть этот пульпит в центре Европы долго не будет.
Все ненормно об этом рассуждают, сообщают, что Украина, сопутствующая обстоятельства по Украине,
Путин уступать не готов, а обсуждают гораздо глобальные, более глобальные вещи, в частности,
тот самый миропорядок, где у России и США одна из главных ролей, слушаем.
Путин хочет гораздо большего. Российский президент не скрывает, что, по его мнению,
Украина не должна существовать как независимое государство, и он неоднократно заявлял, что хочет,
чтобы НАТО сократилось до размеров времен холодной войны. Но больше всего на свете он хочет видеть
новый мировой порядок, и он хочет, чтобы Россия играла в нем главную роль. Путин и несколько его
самых верных союзников вышли из КГБ – Советской Разведовательной службы. Они не забыли унижений
связанных с распадом Советского Союза и недовольны тем, как изменился мир с тех пор. Вскоре
Путин стал президентом, неуклонно растущей цены на нефть, сделали Россию и многих россиян богаче, чем когда-либо прежде, и у России появилась права голоса.
Её пригласили в группу крупнейших экономик мира G7, которая после её вступления была переименована в G8. Но российскому лидеру этого было недостаточно.
И для Путина и его окружение и стремление Трампа к прекращению огня – это просто возможность добиться быстрых побед, не забывая при этом о долгосрочных целях.
через минут вернемся и так срочные новости консультация российской американской
делегации продолжаются почти три часа без перерыва по итогам контактов
путину незамедлительно доложат результаты сообщил песков только что
одно из главных тем как сообщает газет в ашингтон посты про секретарь российского
президента информацию подтвердил является реанимация так называемой
черноморской сделки. Киев, договоренности, нарушал многократно. Еще в 2022-м использовал
гуманитарный коридор для пополнения арсеналов и вторичная детонация боеприпасов после
прямого попадания ракеты из скандер, самое наглядное тому подтверждение. Как сообщает
агентство Рейтерс, американскую делегацию представляет Майкл Энтон, представитель госдепа,
а также Эндрю Пик, старший директор Советан от безопасности Белого дома.
Все, что известно к этому минуту, смотрите.
Сегодня Сергей Беседо является одним из переговорщиков со стороны России в Саудовской Аравии.
Он как крестная тряпка для Украины, особенно для украинских спецслужб.
Глава украинской разведки Буданов заявил, что это только создаст проблемы для Украины.
Ровно в 10 по Матковскому времени российская делегация
глава Международного комитета Сафедо,
экзаменистра иностранных дел России Карасин
и советник директора ФСБ Беседо появляются в гостинице РИЦ.
Встреча для журналистов. Закрытое.
Настрой у нас, Сергей Арестович, боевой конструктивной.
Рассчитываем достичь какого-то на продвижение вперед.
Но прежде всего у нас есть один вопрос, по которым мы будем по всей повестке дня рассчитывать трудно,
но едем с наскроением вопроса, с решением хотя бы одного вопроса.
Тот самый один вопрос — это черноморская сделка, которую украинцы уже срывали в 2022-ом.
В сухогрузах тогда начала подозрительно взрываться пшеницы, стало известно, что внутри — не еда, а оружие.
Мы стали ближе к миру, чем когда-либо. Это началось с того, что президент Трамп поговорил с обоими лидерами один на один.
Гость-секретарь Рубио, я привлекли россиян и украинцев на нашем уровне, и теперь у нас есть технические группы,
фактически с украинцами и россиянами, которые проводят непрямые переговоры на одной площадке.
Сейчас мы поговорим о прекращении огня в Черноморе, чтобы обе стороны могли перевозить зерно, топливо и возобновить торговлю.
Конечно, мы также обсудим линию разграничения.
Друга посланник Трампа Стив Уитков, который дважды беседовал с Путиным, заявил, что новые границы
Украины уже фактически прочертили. Уитков впервые верфицировал референдумы на новых территориях,
как законное право людей. Говоря об этих пяти регионах, вошедших в состав России,
Россия считает эти территории своими, там проводились референдумы. И данным событиям
Я никогда не видел конфликта, который можно было бы разрешить не установив факты, а мы их установили.
Я не вижу, чтобы Путин хотел захватить территорию Европы.
Ситуация сильно отличается от той, что была во время Второй мировой войны.
Тогда не было НАТО, и сейчас все страны вооружены.
Что касается меня, то в этом смысле я верю ему на слово.
И до стран Европы это начинает доходить.
Уидков рассказал и очень личную историю про Трампа.
Трампа и Путина президент России помолился за здравие, когда Трамп пережил покушение и был ранен снайперским выстрелом.
Когда в нашего президента стреляли, он пошел в местную церковь, встретился со священником и помолился за Трампа.
Не потому, что он был президентом Соединенных Штатов, он мог стать президентом Соединенных Штатов,
а потому, что они дружат и он молился за своего друга.
Вы можете себе представить, что вы сидите там и слушаете такие разговоры.
Домой передал это по посланию нашего президенту, и он был явно тронут этим.
Делегацию от Вашингтона возглавляет Майкл Антон,
которого президент США поставил на должность директора планирования политики в госдепартаменте.
Главный аналитический центр ведомства.
Во время первой администрации Трампа Антон занимал высокий пост в Совете Надзбезопасности.
Как заявил Кит Калак в Иррияде, челночное дипломатия пройдет в два этапа.
Первая команда из США получит требования Украины,
затем позицию Киева передадут представителям из Москвы.
Переговорщики от России проведут встречу с американской стороной
в Саудовской Аравии в понедельник.
Но они встретятся лицом к лицу с украинской делегацией.
Российская и украинская команда пока что будут расположены
в разных помещениях, а перемещаться будут исключительно
американские переговорщики.
Заниматься координацией этого процесса планирует сразу
три команды от США.
С переговорщиками от каждого стран американцы будут вести
Дипломатическая встреча в Саудовской аравии между представителями
Украины и США на переговорах технического уровня направлены на продолжение процесса
частичного прекращения огня и мирного урегулирования конфликта на Украине.
Всего 90 минуты техническая делегация из Украины спешно покитает
роскошный вестюбюль отеля РИЦ, одетый киевский переговорщики в цветах хакки. Представитель офиса
президента Палеца от комментариев отказался. Переговоры между украинской делегацией во
голове с министром обороной и американскими дипломатами прошли. И на данном этапе, как говорят,
они носят довольно технический характер. Они должны были составить список объектов энергетической
инфраструктуры, которые хотели бы видеть под защитой в рамках частичного прекращения огня на 30 дней.
Перерыв продолжается два часа. За это время делегацию пытаются согласовать свои позиции с центром.
Еще через три с половиной часа министр обороны умеров напишет твит по-английски.
Завершили встречу с американской командой. Разговор был конструктивным и содержательным.
Обсудили ключевые вопросы, в частности в энергетической сфере.
Как сообщают британские times, на время перемирий Киев требует от Вашингтона все объемлющий военный мониторинг со спутников.
Агентство Bloomberg сообщает вероятную дату перемирия Пасха в 2025 году православные и католические праздники совпадают.
США хотят добиться перемирия на Украине до 20 апреля. Выбор даты обусловлен тем, что в этом году на 20 апреля приходится Пасха и в православные и в западных церквях.
Однако, намеченные сроки могут быть сдвинуты из-за большого разрыва между позициями сторон.
между позициями сторон. Источники утверждают, что США пока не согласились с требованием России
прекратить поставки вооружения Украине. При этом европейские чиновники
опасаются, что Дональд Трамп может пожертвовать интересами Киева ради дипломатического триумфа.
Депутат Украинской Рады Дубинский сезон сообщает, что все условия и сделки уже согласованы.
Варрият делегация с Киева приехала только для того, чтобы поставить галочку там, где укажут переговорщики из Вашингтона.
Зеленский просит давить не на себя, а на Путина.
Уже вторая встреча украинской и американской команд в Саудовской Аравии.
В этот раз более технического уровня.
Наши военные, наши дипломаты,
наши представители Министерства энергетики.
Разговор достаточно полезный, работа делегаций продолжается.
Но о чём бы мы сейчас не говорили с нашими партнёрами, нужно додавить Путина.
Если верить газеты «Телеграф», Трамп снова недоволен Зеленским.
Киев так и не прекратил бить по объектам энергоинфраструктуры.
На СНН восхищаются навыками российского президента,
отточенными до совершенства в разведшколе советского КГБ.
Путин, как им кажется, словно играет с Трампом.
Чем объясняется желание Трампа, как можно скорее закрыть сделку?
Так он показывает, что его отношение к Путину лучше, чем к Зеленскому,
а позиция России ближе, чем позиция Украины?
Я бы прислушался к тому, что говорит Трамп и его спецпредставитель,
и на какие нюансы они указывают.
Я думаю, что если они действительно хотят добиться мира,
то сейчас они подрывают свою репутацию, не оказывая на России никакого давления
и соглашаясь с их позицией.
Теперь внимание на экран. Вот так минувши ночью выглядел стамбол с высоты птичьего полета на кадрах снятых коптером.
Можно зафиксировать масштаб протестов в поддержку арестованного мэра города Экрема и Момогло.
Накануне суд после его задержания принял решение об аресте и переводе в тюрьму.
Мирным кастрюльным бунтом не обошлось на площадях и главных улицах Анталии из мира.
То есть, в всех крупных городах Турции картина одна и та же, десятки тысяч человек
с национальными флагами, файерами стандируют не лицеприятные для Эрдагана Лозунги,
арестованный мэр Стамбула, главный конкурент Эрдагана на выборах в 27 году.
Участником беспорядков только в Стамбуле противостояла армия из 50 тысяч полицейских,
которые в итоге применяли дубинки, слезоточивый газ, водометы.
Шесть сотрудников правоохранительных органов ранены, сообщил глава МВД Турции.
В соцсетях публикуют кадры стычек демонстрантов с полицией.
Администрация Эрдогана опровергает сообщение СМИ
о применении силовиками резиновых пуль.
Смотрите.
Я не знаю, видно ли вам, но там стоят отряды полиции.
Они поливают толпу из перцовых баллончиков, а некоторые протестующие бросают в них бутылки.
Они пытаются разогнать толпу, используя перцовый спрей, но десятки тысяч людей вышли на улице Стамбула и ряда других городов Тукцы,
чтобы выразить протест против происходящего и ареста мэра Стамбула.
Там вы можете увидеть много дыма.
Возле офиса заключенного в тюрьму мэра Экрома и Мамоглу их призывы к справедливости снова
были встречены государственными силовыми структурами, но вдали от столкновений десятки
тысяч мирно скандировали лозунки до поздней ночи, в то время как и Мамоглу провел свою первую
ночь в тюрьме в ожидании суда по обвинениям в терроризме и коррупции. Люди, которых вы видите
здесь бросили вызов правительственному запрету на протесты. Это их пятая
ночь протеста, и они говорят, что готовы продолжать выходить на улицы,
несмотря на разгон демонстрации, несмотря на угрозу ареста.
Продержав его в тюрьме четыре дня, отправив его в суд, пока Турция выступала за его
кандидатуры на президентских выборах, и отправить его в тюрьму, пока Турция
голосовала за него, Эрдоган бросил вызов не только ему могло, но и миллионом
людей и попытался устроить переворот, — сказал лидер
оппозиционной партии.
Имум Моглу станет официальным кандидатом на президентских
выборах в 28-го года, только в том случае, если турецкий
избирательный орган, который считается проправительственным,
подтвердит его кандидатуру.
Если расследования не будут прекращены, принятие
его кандидатуры маловероятно.
и аннамия seiner кандидатура, unwahrscheinlich.
Мамоглу опубликовал свою реакцию в социальных сетях,
и я могу сейчас сочетать одну из его мыслей.
Он сказал, что призвал нацию к ответственной борьбе за права,
добавив, что борьба за права является вопросом будущего страны и детей этой страны.
Он также добавил, что призвал граждан сегодня же выйти и проголосовать.
Сегодня в городах и поселках по всей стране миллионы
турков терпеливо выстраивались в длинные очереди, чтобы
отдать символический голос в поддержку и мамогу.
По их словам, именно этого президент Эрдоган боялся
больше всего, выборов против этого популярного мэра.
Правительство отрицает, что расследование имеет
политическую подоплёку и заявляет, что его суды
независимы.
Оппозиция заявляет, что в символическом голосовании,
которые они провели сегодня, более 15 миллионов турков пришли отдать символический голос
в поддержку задержанного мэра и мамогулу.
За последние несколько дней курс Лиры и резко упал до самого низкого уровня за много лет.
Страна уже переживает своего рода экономический кризис с чрезвычайно высокой инфляцией.
Многие люди остались без работы, а многие студенты говорят, что опасаются за свое будущее.
Многие люди здесь разозлились не на шутку.
Это к российско-американски переговоры в Иррияде, в Саудовской Аравии продолжаются уже четвертый час подряд без перерыва.
Мы в США, в Вашингтон переносимся на прямой связи.
Игорь Наймушин говорит, здравствуйте.
Знаем, что Украина американская часть состоялась вчера.
Сегодня заявлено будет еще продолжение.
В какой точке сейчас находится администрация Дональда Трампа, чего конкретно добиваются от Зеленского?
Ольга, здравствуйте.
Действительно, сейчас американская администрация проводит, продолжает проводить переговор с представителями России в Риаде.
То, что касается конкретно текущего статуса и того, чего добивается американская администрация, то здесь Белый дом не скрывает.
говорит, что хочет первое — достичь полного соглашения по прекращению ударов по объектам энергетики.
Второе — договориться всё-таки с обеими сторонами по прекращению ударов на Чёрном море.
И таким образом выйти напрямую на полное прекращение огня, которое, если верить логике американских чиновников,
последует след за достижением указанных двух пунктов.
Ну, по крайней мере, сейчас американская администрация возлагает действительно огромные надежды
на то, что переговоры с обеими сторонами в Саудовской Аравии пройдут успешно.
И в том случае, если сегодня состоятся еще и переговоры с украинцами после встреч с Россией,
можно ожидать дополнительных комментариев с американской стороны,
со стороны Дональда Трампа, со стороны Голдепартамента, по итогам указанных встреч.
При этом остается открытый и самый главный вопрос, это вопрос территории.
Стивен Выдков еще в пятницу прямо заявил о том, что это главная тема всех мирных переговоров.
И если новые, присоединившиеся к России и территории уже провели референтум,
и большая часть населения этих регионов поддержала присоединение к Российской Федерации,
то признание международного сообщества Украины остается открытым вопросом,
над которым башингтону также предстоит работать.
И именно эти темы сейчас, как ожидается, обсуждаются в том числе и с украинскими и с российскими представителями.
По части перемирия важное обстоятельство. Вроде бы инфраструктурная перемирия уже началось.
Москва его выполняет, Киев продолжает долбить. Есть ли какая-то позиция Вашингтона на этот счет?
Зачем еще одну перемирию, если вот сломалась первая?
Башингтон не оставляет надежды договориться все-таки по первому перемирию и добиться от
Киева соблюдения условий, которые он, дефакты, сейчас не соблюдает. При всем при этом Дональд
Трамп очень сильно стремится уже в ближайший месяц до 20 апреля достичь полного прекращения
огня. Для него это крайне важно не только потому что это пасха, но и потому что для него
это ровно три месяца пребывания у власти, а к концу апреля и 100 дней. Это такой рубикон для
американских президентов, по которым меряют эффективность их работы. И как бы то ни было,
как бы ни пытался вести себя провокационно в Киев и нарушать все те соглашения, к которым его
практически подводит Вашингтон, помогая ему как можно скорее добиться перемирия и заключения
мирной сделки. Несмотря на все это, Дональд Трамп не оставляет надежды выполнить свои, в том числе
предвыборные обещания данной американскому лекторату.
Спасибо большое, Грина Емушин, на прямой связи в Вашингтон, США, издание таллиграф.
Ни до конца понятно, можно ли доверять этой газете. Сообщают, что якобы Дональд Трамп в ярости от того,
что первые заключенные и согласованные им перемирие Украиной не выполняются.
Кремль сводит на нет надежды Трампа на прекращение огня на Украине к Паске.
США работают над пасхальным перемирием между Россией и Украиной, несмотря на очередную ночь
интенсивных ударов беспилотников. Дональд Трамп пообещал быстрое урегулирование трёхлетней
войны ещё до вступления в должность и на прошлой неделе заявил, что ожидает полного прекращения огня
довольно скоро. Он заявил, что усилия по предотвращению дальнейшей эскалации войны в некоторые
степени находятся под контролем. Но заверения президента были подорваны в субботу вечером,
когда Москва нанесла новые удары с беспилотников.
ВВС Украины заявили, что за ночь Россия запустила
147 беспилотников по всей стране.
Удары наносились в Пахарьковской, Сумской, Черниговской,
Одесской областях, а также по столице.
Хотя американские официальные лица, возможно, нацелились
на Пасху, они признают, что сроки могут быть сорваны,
учитывая большой разрыв между позициями двух сторон.
Трамп будет разочарован, если Россия и Украина продолжат
бомбить инфраструктуру и энергетику, — сказал один
источник близких к администрациям.
Знаете, какие бы телодвижения они демонстрировала Украина,
какие бы цвета они там не рядились, цвета хаки или прикидывались
просто кустами, на самом деле у Украины есть только два варианта на сегодняшний день.
Первый вариант — это компромисс и мир, что предполагает сохранение
независимости Украины при очень ограниченном суверентете.
праве вступления в НАТО, в Европейский Союз, безъядерный статус,
неблоковый статус, ну и дальше по списку.
И второй вариант — это вариант войны,
который предполагает в случае капитуляции потерю и независимости,
и суверенитета Украины.
Вот мы смотрим на вот эту вот делегацию, которая прибыла.
Как вы думаете, эти люди туда случайно попали в камуфляжах вот в этих цветах хаки, да?
Это вот они случайно, да, и с дому выходили, и каждый решил выходить.
Нет, конечно. Это демонстрация позиции.
Это демонстрация позиции.
Одна делегация приезжает в костюмах,
другая приезжает в военной форме, тем самым демонстрируя,
что на самом деле они готовы продолжать эту борьбу,
они хотят дальше воевать,
но вынуждены просто сидеть за столом переговоров
и вести эти переговоры.
Для них это просто как процесс.
А не возможность достичь какого-то желаемого результата.
Теперь давайте по результату, ну вот, я послушал, да, о чем говорит американский ваш коллега, да?
Мы говорили, да, американцы хотят пройти три этапа. На море, в воздухе, а потом уже на сушек, 20 апреля, выйти на полное перемирие.
Я, конечно, прошу прощения. А это что, наша конечная цель? Ну, перемирие – это конечная цель? Нет, конечно.
Перемирие, если даже удастся достичь перемирия, это один из пунктов, один из пунктов возможного урегулирования этого конфликта.
Это не самоцель для России достичь перемирия, по большому счету.
В условиях которых сейчас Россия ведет боевые действия, инициатива полностью у нее в руках, она идет на это перемирие, на сам процесс переговоров.
Только ради того, что будет тот мирный план, который можно будет реализовать и который позволит выполнить те задачи, которые закладывались, так сказать, цели и задачи специальной военной операции.
А иначе зачем это все? Ну, для чего это все?
А для Украины, да, Украина в надежде на то, что им удастся всё-таки каким-то образом внести в сложности в отношениях между Россией и Соединёнными Штатами Америки, Путиным и Трампом.
Она добьётся своего результата, над которым она работает. Она хочет возобновить поставки вооружений и продолжать этот конфликт бесконечно долго, настолько, насколько это будет возможно для этого режима.
Почему? Потому что переговоры — это смертный приговор для них, это смертный приговор.
Я вас уверяю, они не случайно туда отправляют военных.
Это что такое? Это что означает?
Это означает, что политическое руководство, в очередной раз украинское политическое руководство,
хочет переложить ответственность, опять же, на военных.
Да, ну, в плане переговорных процессов, потому что для себя они там ничего хорошего не ждут.
что, на говоря, каких-то прорывных, позитивных решений там для Украины не будет.
Поэтому они туда будут отправлять дилегации, как они говорят, технические дилегации и так далее.
Теперь по поводу этой, так сказать, Черноморской сделки.
Ну, есть же результат уже первой сделки, да?
Мы сколько вот буквально сразу после того, как была заключена эта сделка,
и даже до того говорили об угрозе того, что они морским путем будут поставлять вооружение на территорию Украины.
Потом они кричали на весь мир, «Боже мой, стреляют по Одесскому порту».
Так по нему потому и стреляют, потому что вы туда возите оружие.
Вы туда возите вооружение.
Вот они сейчас говорят по поводу атомных станций, которые готовы передать, чтобы обеспечить безопасность.
Но все знают о том, что они на этих станциях хранят запасы западных вооружений, которые используют в ходе боевых действий.
Они их туда завозят. Они их туда завозят.
Они считают это зоной безопасности. Они это знают.
Но политически они это обыгрывают таким образом, что надо защитить
украинскую атомную энергетику, чтобы русские по ней не били.
Вы мне можете хоть один пример привести атаки на атомные станции.
Его нет.
Но зато есть пропаганда, зато есть вот эта вот
публикация в западных СМИ и так далее и так далее.
Это политический трек, о котором они привыкли играть.
Вот они продолжают сейчас играться судьбами людей, миллионов людей, которые просто непонятно, за что гибнут.
В конечном итоге, когда эта война закончится, все равно зададут вопрос, подведут черту и посчитаются,
а что мы, собственно говоря, от этой войны получили, а какие цели ставили и какие задачи мы хотели решить?
И к чему мы на самом деле пришли?
Но эти вопросы очень сложные будут.
И я думаю, что Зеленского попросту не придется на них отвечать,
потому что никакого политического будущего, на взгляд, у этого человека уже точно нет.
Сейчас срочные новости приходят из-за Риада.
Члены делегации Украины находятся в той же гостинице, в Риаде,
где в четвертую часть продолжаются переговоры о России и США,
продают корреспондент Риана Востей с места,
А также только что стало известно, что две делегации российская и американская
по прошествии трёх с лишним часов удалились на перерыв для консультации с Вашингтоном
и, конечно, с Москвой. Встречу напоминаю, в закрытом режиме журналистов не подпускают на пушечный выстрел,
в прямом смысле этого слова, не пускают даже на территорию отеля Ритс Карлка.
Хорошо.
Ну, конечно, главное основное событие в Ирриаде вы абсолютно правы.
Сходятся все нити информационные, чувствительные, политические, эмоциональные даже.
И, конечно, наша делегация суперопытная.
Игорь Гори Карасин всем известный, Сергей Беседо,
генерал-полковник 54 года рождения,
с лета прошлого года советник Бортникова, причем имеет колоссальный опыт в информационной аналитической стратегического планирования и межуродной деятельности.
То есть комплекс вопросов через него прошел очень и очень даже плотно.
Причем он входил в оркомитеты Шосы Бриксков в период председательства России,
имел, помогал и участвовал, когда были контакты с талибами запрещенные в России организация по афганской тематике и, конечно, по странам СНГ.
Что главное в этом треке Реаги, два момента, с одной стороны, это переговоры эти внутри, как экспертно-технологические консультации.
То есть политических решений они, ну как бы, оприоры не могут принимать, они дают обтекаемое резюме и докладывают Путину и Трампу, которая принимает решение.
Понятно, что это как бы не политический уровень, но в то же время, одновременно, это и создает второй момент, уже как бы такой больших возможностей.
И вот именно на этом формате, технологическим экспертом возможно, конечно, в закрытом режиме, более глубокое проникновение, чувствительных острых они есть и черноморские водные просоры энергообъекта и другие, именно суть вопроса, поскольку это именно уровень не политический.
То есть очень важный этап, ну как один из веньев, начавшегося российско-американского формата.
Стены Уитков, когда анонсировал, он говорил, что это вариант челночной, так называемой, дипломатии.
И он предполагал, первоначально, после российского и украинского контактов вот этих переговоров,
и возможность пересечения российской и украинской делегации там в Варриаде.
А потом этот вопрос сняли, потому что украинцы вчера заявили, что никаких контактов с российскими, представляю, они не будут иметь.
Но это в стиле того же нарушения по ударов по энергообъектам, все это Трамп, естественно, докладывается.
То есть очень важный, очень сложный, но очень такой чувствительный этап переговоров.
Причем любопытно, что на этом фоне заиграло новыми красками и проблема американской национальной безопасности.
Значит, тема этих редко-земельных ушла на второй план после вот всех этих энергопроблем и черт черного моря.
Но тем не менее, Трамп неожиданно подписывает указ о том, что нарастить добычу полезных скопаемых самих США, поднимав закон стратегически 1956 года.
Как бы, давай понять, что украинские ресурсы — это не то что миф, но не понятно, что и сократив зависимость от китайского экспорта.
Во-вторых, четко говорится через администрацию Трампа, что все постоянно каждый день усиливается этот акцент,
что украинские неуправляемые, подчеркай, неуправляемые кризис
это угроза на сиональной бессонности США.
То есть, которая создана модель при Байдене.
И в этом смысле хотя бы создать управляемый какой-то процесс,
и вот это часть формирования этого процесса.
И третий момент, при всем при этом,
как бы сохранение все-таки этой мировой гигамонистской повестки Трампа,
она не исчезла, она просто приобретает форму оптимизации.
из-за меньшей деньги. США сегодня это 14% мировой экономики, в отличие там от 30, 40, 50, 60-х годов.
И в этом смысле Трамп как бизнесмен, как политик, он как бы не отходит от самой как бы повестки мировой гимнонии.
Ну, оптимизируют ее, делают за меньшие деньги, так скажем.
И на этом фоне, конечно, Европейский Союз и НАТО без США пытаются слиться в таком военном едином экстазе.
То есть проект натоизации Евросоюза.
Всегда в Евросоюз у нас был одно, на то другое.
Сегодня это пытаются совместить.
Безумная идея, очень дорогая.
Причем главная проблема элит Европы,
что ли эти 64% европейских военных заказов,
размещенных в США,
сконцентрировать в европейском умирающем ВПК.
Что очень сложно, что очень дорого, 800 миллиардов мы знаем эту цифру.
А самое главное, вызывает протез.
Ну, почти все Европы мы не хотим жить в долгой и так далее.
То есть суммируя вот эти все вещи. Конечно, Эрриат это главный мейнстрим.
Вокруг него идет проблема и безопасности, и глобальные, и региональные, ну и, конечно, Европа.
Старая бабушка Европа, вот видимо, как бы, стараясь угодить этому безумному своему внуку,
украинскому в этой майке зеленой, сбрасывает в себя вот эти вот сечепчики, обувку и халатик
и натягивает на себя военный мундир. Он и не лезет, она натягивает.
Что из этого выйдет? Из этого выйдет крах Европы, как единой и нации,
и вот этого Евросоюза в Единститутах Управления, Глобализация и Модернизация.
Но главное сегодня риат. Я думаю, что какое-то обтекаемое заявление мы увидим,
но я думаю, скорее всего, и наша делегация и американская доложит Путину и Трампу результаты,
И будут уже конкретные принятые мишени.
Программы минимум, как мне кажется, это добиться все-таки прекращения огня на море.
Но здесь, конечно, вот правильно спереду, он сказал, проблема черноморской сделки очень сошедшей.
Программа максимум, включая энергообъекты, это вторая часть, пока, по-моему, невозможно на мой взгляд.
Ну и китайцы попытались втянуть в этот конфликт сразу несколько немецких изданий.
первым была газета «Вильт», сообщили, что Пекин официально
и официально же согласился в том, что китайская миссия
будет принимать участие той самой мирной коалиции,
которая в конечном итоге разместится на территории
Украины.
Сегодня официальный спикер китайского министерства
иностранных дел эту информацию о проверке.
Вернемся через минуту.
В третий минут Канство в Германии мерз будет поддерживать
продолжение войны на Украине.
Назлода Нольду-Трампу заявила об этом глава комитета
по делам Евросоюза альтернативы для Германии Вайль, при
этом повлиять сама Германия и Евросоюз целым на переговоры
не могут из-за военной зависимости от США.
Оттверждение данного Тезиса, посольство Германии в
Москве официально сообщило, что по-прежнему Берлин рассчитывает
разместить в стране американские ракеты большой дальности
речи о SM-6 и о томогавках. Договаривались об этом, Берлины, Вашингтон еще во временад
Джозефа Байдена. Теперь же Германия утверждает, что этот очевидный эскалационный шаг соответствует
логике национальной безопасности страны и стратегии безопасности, которые приняли в ответ
на якобы возросшую угрозу со стороны Москвы.
Пропаганда уже готовит немца в квойне.
Обложка журнала «Стэн», посмотрите лицо молодого человека,
разделено на две части.
Слева он гражданский, справа уже солдат в каске.
Заголовок, вы бы пошли воевать за Германию?
Никто из нас не хочет войны, но мы должны готовиться в ней сейчас.
Европе необходимо сосредоточиться на собственную военной помощь.
То, как администрация Трампа действует в украинском конфликте,
показывает, что в Европе необходимо быть готовой.
Здесь в сердце Европы немецкая армия
известно, как будто сфер готовится к значительным изменениям.
Мы ответственны, партнеры в Европе, большая нация.
Нам нужно сделать шаг вперед, и мы сделаем его.
Будущий канцлер Германии Фридрих Мерц изменил конституцию,
выделяя 100 миллиардов евро для армии.
Это ключевое изменение в обороны политики, которое
предстоит нам.
Мерц еще не вступил в должность с канцлера, но он принял решение,
что для Германии настало время вложить в оборонную политику.
Такие большие деньги, которых эта сфера не видела со времен
холодной войны.
Президент Америки Дональд Трамп четко дал понять, что безопасность
опасность Европы, не его обязанность.
В Торшине на Украину в феврове 22-го года стало переломным моментом для Европы.
Здесь в Германии о нем говорят, как о моменте, изменившем многое.
И сейчас Фридрих Мерц планируют увеличить бюджет в военной сферы.
И для этого ему придется многое изменить.
Со времен строительства Берлинской стены в 1960-х годах немецкий военный бюджет сильно сократился.
За 45 лет, с момента падения стены, военные траты были на отметке примерно в 1%.
Я спросил генерала, нужно ли нам больше денег?
Я думаю, каждая армия в мире, в истории, в будущем, всегда будет жаловаться на недостаток денег.
Бундесверт далек от того, где ему нужно быть.
В парламенте опубликовали отсчет о том, что несмотря на рост числа солдат,
Численность армии всё ещё недостаточная, и в армии не хватает всего.
Немецкая армия сильно сократилась с полумиллиона человек до 180 тысяч,
что делает только пятый по размеру в Европе.
Новая программа по призыву только обсуждается, и мерцу ещё многое предстоит сделать.
Время покажет, будет ли новая увеличенная армия Германия,
а значать более безопасную Европу.
Британский таблоид The Sun.
В овангарде русопопской истерики газета вышла с шокирующим заголовком.
в Кампутинской шпионы используют видеоролики с Роналду для передачи информации в Москву.
Одним из способов передачи вы не поверите, стали якобы видео на Ютуб с комментариями
к игре звезды Мадридского реала Криштиану Роналду. Ролики будто бы публиковали два
российских агента Андрес и Хайдрун. Якобы в них была зашифрована секретная информация.
В комментариях кураторы и службы внешней разведки о России оставляли задания. Андрес и Хайдрун
работали на советскую российскую разведку более 20 лет. Они передавали Москве информацию о Евросоюзе,
он на это, но какие именно секреты утекли в Кремль, Таблоид не сказал.
Шпионы Владимира Путина использовали видеоролики с Криштиану Раналду на YouTube для отправки
закодированных сообщений в Москву. Невероятно открытие стало известно, когда обычная на первое
взгляд пара попала в тюрьму в Германии после того, как была признана виновной в шпионаже в пользу России.
Для своих соседей в городе Марбург, Андреяс и Хайдрон Аншлак казались обычной супружеской парой,
У них были австрийские паспорта, которые оказались поддельными и они утверждали, что являются гражданами соседней страны Южноамериканского происхождения.
Но в течение 23-х лет Россия платила им 80 тысяч фунтов стерлингов в год за шпионаж, начиная с 1989 года, когда была разрушена Берлинская стена.
Мистер Эмиси Саншлак, чьи настоящие имена неизвестны, передавали Советскому Союзу и России тысячи секретов, в том числе про ЕС, НАТО и ООН.
Но с развитием интернета у Пит и Тины появился новый способ передавать информацию своим шпионам средь бела дня.
Аншлаги создали профиль на YouTube под именем Айплин Кух-1, что переводится как Альпийская корова-1.
В начале 2011 года, а вскоре после этого Кремль открыл свой аккаунт под именем Криштен-футболлер.
Раздел комментариев к видеороликам, на которых тогдашняя звезда Мадридского реал-мадридо Роналду играл футбол был избранным местом для общения.
Они писали это очень красивое видео, и песня тоже очень хорошая.
На это аккаунт СВР под названием «Киштин футболер» ответил.
Он бегает и играет как дьявол.
По мнению немецких следователей, это был способ общения скрытой от посторонних глаз.
Ну и переговоры в Вари-Яде продолжаются 4 час подряд.
При этом только что стало известно,
что делегации Якобль России и США отправились на перерыв.
Как только будут хоть какие-то данные, президенту Путину будет доложено незамедлительно, сообщил пресс-секретарь российского президента Писков,
эксоветник американского президента по нас в безопасности, небезызвестный Русофоб Болтон бьется буквально в истерике, утверждает, что Трамп неосознанно делает то, чего хочет Путин.
Называют президента США полезным идиотом Кремля в Киеве, увой из-за слов спецпосланника Трампа Уиткофа, о том, что Москва считает Украину фальшивой страной.
Председатель Комитета Верховной Рады по иностранным делам требует от Белого дома уволить Уиткофа и задается вопросом.
Он чей посланий к Трампа или Владимира Кутина?
Ну то есть, украинцев жизнь ничему не учит.
Смотрите.
Сегодня встреча делегаций США и России.
Основное внимание уделено дальнейшим ключевым моментом
мирного урегулирования на Украине.
Оно также будет включать в возобновление зернового соглашения 2022 года.
Кремль продолжает обвинять Украину в том,
что она не заинтересована в серьезном решении.
«У нас до сих пор нечеткого представления о происходящем.
Вот как мне проще всего изложить то, что вышло из вчерашних
переговоров между американцами и украинцами.
Украинская делегация сделала заявление, которые были
абсолютно банальны, а затем призвала конструктивным,
продуктивным дискуссиям.
Что репортеру делать с такой, простите, ерундой?
Невозможно понять, как далеко вы продвинулись в этих
дискуссиях».
США хотят создать хорошую атмосферу и готовы ради этого пойти на некоторые вербальные жертвы,
а также готовы вступить в хорошее отношение с Россией, даже если Россия продолжит вести войну на Украине.
Чтобы иметь возможность реализовать свои собственные стратегические глобальные политические цели
и в то же время умиротворить Украину и положить конец войне.
И Владимир Путин всегда говорил, что хочет мира, но на своих условиях.
своих условиях, если он сможет добиться реализации
всех своих пунктов, то он готов закончить все это
мирно.
«Мы вариант, переносимся с Саудовской Аравия на
прямой связи, наш политический обозреватель Алексея Головко,
Алексей здравствуйте.
Есть ли новости, что происходит сейчас, появилась ли какая-то
конкретика, есть сообщение о том, что украинская делегация
все-таки тоже в гостинице и на другом этаже ожидают.
Прошу.
Да, здрасте еще раз, Ольга, действительно вот эта
информация недавно прозвучала, что после двух с половиной
часов переговоров, делегации решили взять перерыв, возможно,
обеденный, но если вы так понимаете, что два с половиной
часа прошли, может быть, впереди еще два с половиной
часа переговоров, если обеденный переговор, но посередине
рабочего дня сегодняшнего у дипломатов, ну мы будем
ожидать и пока никакой конкретной информации нету действительно все что
было звучено вчера сегодня и сегодня днем
подтверждается черноморская сделка в фокусе внимания обсуждение
прекращения огня на воде про прекращение ударов по энерго объектам пока
никто не обсуждаем мы помним что эта тема была поддержана российским
президентом но пока это видимо следующий шаг переговоров ну и накануне
Американцы еще говорили, что возможности вот сегодня получится, то потом мы начнем говорить уже про линию разграничения, но это, видимо, такая дипломатия, что шаг за шагом потихонечку решать и пытаться решить все вопросы так или иначе.
Украинская делегация действительно по некоторым данным остается в отеле, чего они ожидают непонятно, возможно, будут выслушены, возможно, американцы передадут какие-то предложения, которые озвучили, озвучила российская сторона, они выдвинут свои контр-оргументы или, может быть, чем-то согласятся, как хотелось бы.
Но, действительно, там в отеле продолжает кипеть работа за закрытыми дверями.
Кадров практически нет, только какие-то снятые из-под стульев, прохода людей по залу, по лобби отеля туда и обратно.
Поэтому, действительно, очень тонкая закрыта работа не для ушей, не для пиар, не для публики, а именно для того, чтобы технические вопросы обсудить
и затем предоставить их своим лидером.
Как сегодня сказал представитель российского президента Митрий Писков,
он сказал, что делегация, конечно, во время переговоров общаться с особыми журналистами и не намеренная,
но они всегда на связи с президентом России и в любой момент могут ему доложить,
провести консультации или рассказать о результатах.
Пока такая атмосфера здесь в Иррияде. Ольга.
Спасибо большое, наш политический обозреватель Алексей Головко,
на прямой связи Саудовской Аравии, Эррият, где продолжаются так называемые технические
переговоры, от которых в самом деле зависит многое, якобы по информации, в частности,
спецпосланника Трампа, сегодня будет составлен список объектов, по которым будет запрещено
но наносить удары, список взаимных объектов и российских и украинских,
а также на повестке так называемая черноморская сделка.
Хорошо.
Пару слов по поводу переговоров,
все-таки, действительно, главная тема дня.
Очень интересен на самом деле выбор представителей от американской стороны.
Вот вы упомянули их мелком,
но вот если мы поговорим, например, про Майкла Энтона,
Человек, который сейчас является директором политического планирования гусь-департамента, то есть дефакта главный стратег всей американской дипломати.
Он очень правый по взглядам. Его называли и называют таким идеологом трампизма.
В 16-м году он был одним из печь-райторов Трампа.
И тогда написал, кстати говоря, отличное сэн, на мой взгляд, олицетворяет в целом то, что Трамп думает и его окружение.
Называется СФ-93 Элэкшн, и он сравнивает Америку с этим рейсом 93,
который захватили террориста 11 сентября.
Вот, только на месте террористов — это вот либеральный элита Америки,
и вот она вот всю Америку несет куда-то в тар-терроры.
Вот, действительно, и он так считает, и многие команды Трампа примерно также считают по поводу того,
что вот ожидала бы Америку, если бы тогда побезего Хиллари Клинтон,
вот, или бы, например, на недавних выборах выиграла Камала Харрис.
Плюс, к этому он очень критично относился к политике Байдена по Украине.
Он всегда говорил о том, что украинское направление, украинский кредит — это периферийная история для США.
Она ослабляет Америку, истощает американские арсеналы.
И это плохо в контексте будущей конкуренции с Китаем.
То есть одна из тех людей, которые хотели бы с нами договориться,
но другое дело, что, конечно, да, пока есть определенные припоны.
Одна из припонов — это неконструктивная позиция украинской стороны,
которую пытаются все это максимально торпидировать.
То, что это технические переговоры, это очень важно, на самом деле, потому что, мне кажется, у американцев именно с детальями и нюансами были проблемы до самого последнего момента.
Они, в принципе, понимали, чего они хотят.
Там перемирие выбора на Украине, заключение мирного соглашения с Россией.
В таки общих чертах.
А нюансы и детали здесь, конечно, крайне важны, и поэтому то, что обсуждение идет по этим моментам, это действительно очень неплохо.
Удастся ли сейчас договориться по той же Черноморской сделке или нет?
Ну, покажет время, да, завтра станет понятно.
Если не удастся, то очевидно, что у американцев есть проблемы.
Сейчас настроим тех людей, кто принимает решение в Киеве и придется, конечно, им усиливать давление на украинскую сторону, и, наверное, они этим будут заниматься.
Но при этом, при этом, мне кажется, что сейчас в переговорах с Россией у американцев наметилось такие три параллельных трека.
Один — это чисто Украина, второе — это экономика, взаимная кооперация, совместные проекты, смягчение санкций, все остальное.
И третья история для них тоже крайне важная — это в целом международная повестка.
Здесь, я думаю, что тоже могут обсуждаться, может быть, не на этой встрече, но в целом все те вопросы, которые касаются Ближнего Востока.
Не зря сейчас там эскавация очередная, не зря Трампом принимает решение бомбежки Хусито в Ямене.
И не зря он сейчас отправил вторую авианосную ударную группу, вот как раз в пространстве Ближнего Востока.
А это не так часто бывает, на самом деле, в современной американской истории, когда у них целых два авианосца находятся вот именно в этой точке.
Поэтому здесь, я думаю, тоже какие-то переговоры будут идти и скорость продвижения на этих треках она тоже может быть разной.
Вот это интересно.
А теперь, что касается внутреамериканской повестки,
она, безусловно, важна даже в контексте отношений с Россией.
Потому что мы понимаем, если у Трампа позиция ослабнут,
у него рейтинги просядут,
ему будет сложнее договариваться и проталкивать свою повестку,
в том числе по российскому направлению внутри Америки.
Здесь, на самом деле, ситуация у республиканцев сейчас не самая плохая.
Да, у них, конечно, есть проблемы экономики, есть угроза рецессии.
И никто не знает, к чему приведут предстоящие торговые войны,
которые стартуют в апреля.
Но мы видим, конечно, полный развал и разлад этой все-внутренне-американской оппозиции.
У демократов грандиозный расков конгрессия.
Да факта даже никакого лидера у них не имеется.
Недавно они так и не смогли заблокировать утверждение от этого первого бюджета второго срока Трампа.
Вот сейчас все, чем демократы занимаются внутри Америки, это устраивают какие-то погромы автосалонов Тесла по всей стране.
Ну, то есть какая-то, конечно, клоунада, вандализм, все остальное.
И, не зря, кстати, когда вы показали довольно неплохой репортаж о том, что даже в этом семействе клана Абамы,
такой просто средоточий демпартии,
оприненный кризис проявился, и, возможно, мы увидим большой такой грандиозный развод,
который не будет оставлять американские таблоиды в следующие месяцы.
Я думаю, что Мишель Абамы никуда в политику не пойдет, там не в 28-м году, не дальше.
Вот, а части они пиарятся, у них там новый подкаст появился.
Но клан Абамы двигает сейчас своего человека на выбор 28-го года, это бывший морщика Гарам Мануэль.
Но я не уверен, что у него получится победить.
И на этом фоне усиливает позиция Джей Ди Вэнс,
видс президент Трампа.
Он только что стал главным дефактой финансистом
в серии спубликанской партии, получил там такую должность,
которая отвечает за все финансовые потоки.
Ну и, в общем-то, да, постепенно консолидирует власти,
становится таким очевидным преемником Трампа на 28-й год.
Впереди, конечно, еще выборов конгресс в ноябре 26-го.
Но даже здесь ни электоральная карта не благоволит демократам,
ни их внутренние расковы им точно не способствуют.
Поэтому демократы хотели бы, конечно, взять реванш за разгром дващертового года, но пока позиция у них слабая, и это открывает для Трампа на самом деле окно возможностей вот в его политике и внутри страны, с проведением всех чисток, реформ, перестройки Америки и всего остального, ну и во мне.
Поэтому этим он, конечно, пользуется и поэтому он торопится, потому что окно возможностей может рано или поздно закрыться.
Джей Дивенс на эту тему про окно возможностей и желание, как можно больше успеть, высказался,
комментирую историю с Гренландии. Кому-то могло показаться, что Трамп поигрался и вроде забыл.
Нет, он к этой теме вернется и намерение у него максимально серьезно. Смотрим.
Рассчитываете ли вы, что США купит Гренландию?
Я думаю, что это возможно. Данья, которая контролирует Гренландию, не справляется со своей работой и не является хорошим союзником.
так что нужно спросить себя, как мы собираемся решать эту проблему,
обеспечивать собственную национальную безопасность.
Если это означает, что мы должны проявлять больше территориальный интерес Гренландии,
то президент Трамп именно так и поступит, потому что ему плевать на то, что кричат нам европейцы.
Он заботится о том, чтобы поставить интересы граждан Америки на первое место.
Есть еще одна сторона всей этой истории с Гренландии, которую люди не осознают.
В Гренландии живет примерно 55 тысяч человек,
которые, на самом деле, недовольны доским правительством.
У них невероятно богатая страна, которую дочане не дают раздевать и осваивать.
Конечно, Дональд Трамп, будь он лидером Гринландии, занял бы другую позицию.
Через минуту вернемся.
Самый теплый март за 146 лет обещают синоптики.
Завтушнего дня столицы накроют тучи, начнутся дожди,
но к субботе погоды нормализуются, воздух прогреется.
да аномальных плюс 17 градусов так что выходным стоит подготовиться основательно
это была ваша любимая программа спасибо что смотрели всего доброго до свидания пока спасибо
