Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минуты самым главным. Начинаем соосроченных новостей. Южная группа войск освободила
Калину в ДНР, сообщает Миноборон. Наш подразделение перешли к активным наступательным действиям
между Покровском и Торецким. Сообщается, что на этом участке армия России также освободила
Валентиновку и начала штурм сухой балки. В киевскому режиму приходится перебрасывать резервы в район
заре, чтобы стабилизировать обстановку. Наступления армии России активно поддерживают ВКС. На
позиции ВСУ летят пугасные авиабомбы с обновленными моделями спутниковой навигации Камета. На этих
кадрах удар фабов пор сеналу противника в Керсоне. Видно, что ключак новой Камете и вражеский
рэп пока не подобрал. Все четыре бомбы ложатся точно в цель, вызывая детонацию боеприпасов на складе ВСУ.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Шторм опорного пункта от лица российского бойца на
южнодонецком направлении небольшая группа заходит в траншею противника,
прочищают проход гранаты и ведут стрелковый бой.
Все движения штурмовиков контролируют с неба операторы дронов, группировки
и восток из-за датча, найти скопление вражеской пехоты и передать координаты российским бойцам.
Подсказывают, где сидит пулеметчик и куда именно двигается противник.
Наши пехоты мы тоже ведем, сопровождаем, летим, спиртнули.
Сначала мы улетаем к километрам 2, разведываем тропинки, трох, лесянки, все, смотрим.
И, может, что-то завалено, чтобы для пехоты не было никакого сюрприза.
чтобы они были до того ко всему.
А это уже обстановка Сумского фронта.
Российская армия наносит ракетный удар по пункту управления беспилотниками ВСУ.
Противник потерял около 40 солдат.
Украинское командование.
Украинское командование признает, что россияне переходит в наступление
и в Харьковской области, и здесь, на Сумщине.
Они пытаются пробить украинскую оборону,
и это на себе хорошо чувствует артиллеристы 47-й бригады.
Сложным называют суммское направление на украинском ТВ.
Пригласили боевиков, чтобы поддержать высло, но получилось наоборот.
Российская украинская граница на Сучине превратилась
в один из более интенсивных участков фронта, говорят бойцы, 47-й.
А они, начиная с работино, видели чуть ли не всю линию боевого столкновения.
Тяжелее сейчас тут, на суммском направлении наши враги идут активнее.
Штурмовая группа ВСО пыталась прорваться к границе с Курской областью.
В итоге все уничтоженные поедут.
На территории горнальского монастыря боевики пытались отступить и форсировать реку Псёльно.
Все дороги и подъезды вокруг контролируют российскую армию.
Находятся в районе Горнальского монастыря в подвалах до 300 человек противника, но в настоящее время, я думаю, даже меньше.
Они пытаются выйти, мы им не даем, пытаются подвести к БК, провизе, мы им все равно это не даем сделать.
Я думаю, в ближайшее время они уже сами сдадутся и выйдут наружу.
Попытка контакта была с ними организована, но при этом они не идут на встречу.
Против нас тут работают в основном подразделения десантных, подразделения Украины,
а также представители сил специальных операций Украины.
То есть они мотивированы и деяны, и с нашей стороны мы не понимаем,
почему они не хотят сдаться, но исход у них будет в любом случае один.
Они или погибнут, или сдадутся в плен.
Баражирующие боеприпасы прицельно ударили по противнику в малый рыбец Сысумской области.
Две самоходные арт установки и гаубица ликвидированы.
Бои идут в хуторе Олешня. Враг выбит из нескольких опорников.
А так спасаются высовышники от российских дронов, оператор ФПВ вычисляют боевиков на грузовике.
Националисты бросаются бежать из машины, при этом забывают своего же товарища.
В итоге тот сгорел заживо.
Дарит западная техника в Преграничье.
Уцелевшие бойцы оттягивают ее в тыл.
Кто это? Доброго вечера мы из Украины.
Ну, доброе утро мы из России. Зачем пришел в Курскую область?
Убивать русских. Правильно?
Бабушек детей?
Да, ты посидел?
Ну вот сейчас посидишь.
Марпехи 810-й бригады берут в плен националистов.
Сдаются бывшие заключенные и мобилизованные,
которые якобы не знали, что будут делать на Курщине.
Попытка прорыва украинских националистов
была и на границе с Белгородской областью.
Эток тела боевиков лежат в лесопосадках.
Командование ВСУ эвакуацию не проводит.
Прилетел! Хорош!
Шокопал?
Фабдам!
Кадры объективного контроля удар новой кометы по противнику в одном из районов спецоперации.
Сначала по цели попадает одна авиабомба, за ней еще две.
От позиции противника остаются развалены и густой дым.
Эта версия модуля защищена от крэп и улучшена точность нанесения ударов.
ударов. Кадра уже земли. Российская разведгрупп подвигается. Капорнику врага в небе появляются вражеский дрон. Сначала бойцы
отстреливаются, но беспилотник уходит вперед. Задача — заложить самодельное взрывное устройство и
подавить огневую точку противника, перебежками через разрушенные здания,
разведчики зашли на позицию в ССУ.
Под ногами Минэ одновременно идёт истрелковый бой.
Несколько человек берут огонь на себя и отвлекают врага.
Один из бойцов подходит в полотную копорному пункту
и ставит взрывчатку.
Укрепление стёрто раненым российским военным
удается уничтожить боевиков.
Отставляйте эвакуацию срочно!
С неожиданным визитом к противнику заглядывают и российские операторы дронов.
Сначала враг принимает беспилотник за свой, а потом понимает тичка.
Уверенно двигается на него, но убежать он уже не успел.
Оборону противника продавливает армия России на Запорожском фронте возле лапкового враг.
Пытался контротаковать, но столкнулся с авиацией, ударными дронами и артиллериями.
А это ФПВ «Беспилотник» маневрирует между снарядами российских градов.
Боевиков накрывают шквальным огнём.
Ударный ВПЛА добирается до самой цели.
В последние дни русские усиливают наступление с юга.
Они начали массированную атаку на Константиновку и Старецко.
Все это напоминает, как говорят русские, разведку боям.
То есть российские войска ищут слабые места в украинской обороне.
Как только они находят это слабое место, то наносят туда удар.
Похоже, это происходит прямо сейчас.
Вероятно, российские войска уже находятся в пригороде Константиновке,
и это вызывает большое беспокойство.
Если Константиновка падет, то это может привести к цикной реакции.
Константиновка, Дружковка, Кромоторск и Славенск – это крупные города,
которые чрезвычайно важны для Украины.
И вот сейчас русские уже подходят к Константиновке с юга, но они атакуют с севера.
Российские войска двигаются в направлении Елимана и, вероятно, хотят наступать в направлении Славинска.
Это угроза для украинских войск.
В Харьковской области труднодоступные опорники врага, бойцы группировки войск запад, уничтожают роботам Камикадзе.
Сначала в полевой мастерской они своими силами увеличили запас хода с помощью дополнительных аккумуляторов.
Улучшили связи, модернизировали блок управления.
У совершенствованный аппарат отправили к цели.
С противотанковой минной на борту дрон заехал в блендаж в СУ
и взорвал его изнутри.
Поехали на отработку одного из крупных шикоопорных пунктов.
Вдолго проводили разведку местности.
В итоге нашли слабую точку.
И нажали на меня.
Тем самым мы завели штурмовые подразделения без практически единого выстрела.
Там были полиметные расчеты, и скабление уже усиливали. Мы же русские были.
Они всегда будут от нас отставать.
Инициатива на поле боя уже несколько месяцев в руках русских.
Лучше, что может сделать Зеленский для защиты украинцев и украины, капикулирован.
Завел в стенах Европарламента представитель альтернативы для Германии Ганс Нойхов.
С высокой трибуны сказал, что украинский народ расплачивается за 20 лет некомпетентности и коррумпированности правительства Украины.
Редкие голоса разумов ЕС, при этом заглушает военная пропаганта.
Немецкая вель с гордостью сообщает, что Европа обогнала США по объему помощи Украине.
Британия и страны Евросоюза выделили Киеву рекордные, безумные 138 миллиардов евро,
а США всего 105 миллиардов.
Догнали европейцы штаты по поставкам оружия.
Американцы, которые не выделяли новые пакеты помощи Киеву
уже больше трех месяцев с 9 января, предали демократический мир.
В этом Вашингтон официально и громогласно обвинил сегодня пример Франции Француа Байру,
председатель Еврокомиссии Урсула Фондерлян в интервью сайт тоже говорит о том,
что коллективного Запада, прежним пониманиям, больше нет и призывают страны Евросоюза
укреплять свою оборону и сохранять бдительность.
На практике вместо бдительности какая-то руссофобская паника.
В польских магазинах, как горячие пирожки,
разлетаются так называемые эвакуационные чемоданчики,
на случай вторжения Путина.
В Германии собрались у трое число резервистов,
чтобы было кем воевать с Путиным.
В самом бандесфере всего 181 тысяча профессиональных солдат.
Чтобы решить проблему, вытащая правительство о Германии,
мерца хочет увести воинскую службу, пока добровольную.
Пропаганда кричит о том, что Путин пугает немецкую армию
и готовит парад победы не чтобы отпраздновать,
а чтобы показать, на что способна Москва.
Современные боевые системы, которые уже прошли обхатку на Украине,
в том числе танки в любой момент могут направить на одну из стран восточного фланга АТА.
Блок мой рюкзак, в нем есть много карманов и еще много интересного внутри.
На этом видео польский блогер демонстрирует эвакуационный рюкзак,
который появился в продаже в популярной сети продуктовых супермаркетов Польши.
Единственный экземпляр заберем.
И которые поляки просто смелись полок магазинов в считанные минуты.
Разобрали так быстро, что даже для отца хотела купить, но не успела.
Ирина, которая работает кассером в этом супермаркете, говорит,
она и раньше видела подобные рюкзаки в туристических магазинах,
но чтобы так раскупили еще никогда.
Возможно, все эти события в мире и в первую очередь на Украине вызывают
у поляков тревожные мысли, что лучше иметь что-то подобное.
Почему именно сейчас так заволновались поляки?
Такие мысли вызывают не только провокационное поведение самой России
с её прямыми угрозами, а и нынешняя непредсказуемость
со стороны Соединённых Штатов.
Трамп фактически поставил под сомнение автоматическое
применение 5-й статьи НАТО, то есть гарантия обороны
в случае нападения.
Это теперь заставляет европейских партнёров задавать себе
вопрос – насколько они готовы защищать себя сами.
Паршава начала готовиться к самому худшему сценарию.
Поляки покупают новую технику просто рекордными
темпами.
На логистику только одну систему противовоздушной
Бароны Петриот недавно выделили более двух миллиардов
долларов.
Польши целенаправленно инвестируют в танки Американский
Абрамс и Южнокорийский К-2.
Сигналом такой подготовки стали даже эвакуационные
рюкзаки, которые за несколько дней исчезли с полук супермаркетов,
как только их выложили.
Это рюкзак с набором вещей на случай войны или чрезвычайной
ситуации.
Он уже не впервые появляется на полках нашего магазина,
но его очень быстро раскупают.
цена приблизительно 150 злотых.
Здесь испальный мешок со свистком и тактический
нож, паскогубцы, эластичный шнур с крючками, фонарик
с режимом соус, плащ дождевик и много других, до более известных
украинцам мелочей.
Будущее правительство Германии хочет листи добровольную
воинскую службу.
Министр обороны Пеисториус надеется приступить к реализации
проекта уже в этом году.
За образец «Писториус» взял шведскую модель.
Все 18-летние в Швеции получают письмо, в котором их приглашают вступить в армию.
И после этого молодые граждане уже сами принимают решение идти в армию или нет.
В бывшем правительстве шольца эти планы «Писториуса» не нашли одобрения.
Но очевидно же, что Германии нужно больше солдат.
Как заявил генеральный инспектор Бунессвера Карстон Бройер,
«Германии требуется 460 тысяч военнослужащих,
200 тысяч кадровых солдат и 260 тысяч резервистов».
Когда я вечером лежу на диване, я думаю, «Ух ты, что я сегодня делал? Я там был».
Через три недели он станет солдатом, он будет проходить обучение в бунде сфере,
которое рассчитано на тех, кто не проходил службу ранее.
С 2018 года немецкие военные пытаются с помощью таких центров восполнить нехватку солдат.
Важно то, что несмотря на прохождение военного обучения,
солдатам не нужно увольняться с гражданской работы.
Обучение проходит в течение короткого времени.
3 раза в неделю на протяжении трёх месяцев.
Новобранцы в первую очередь учатся обращению с оружием.
Один из таких 23-летний ханнес.
Вы видели, что в фильмах в компьютерных играх,
где герои делают пару выстрелов из пистолета,
будто это очень легко.
Но когда у тебя в руках настоящая оружия, ты чувствуешь разницу.
Оно очень громкое, даже если используешь защиту,
специальную защиту для ушей.
Чувствуется запах пороха, отдача.
Всё это действительно вызывает уважение к оружию.
Становится ясно, что эти вещи предназначены для убийства.
Активные военные силы в случае возникновения угрозы будут задействованы в рамках Нанта в обороне Альянса.
Если брать в расчет нынешнюю ситуацию, то возможно, на Восточном фланге.
Нам нужны мужчины и женщины, которые, как солдаты бундесвера, будут защищать нас здесь, в Германии.
Многие немцы сейчас и услужили бундесвер, что именно сподвигло вас стать солдатом.
Однозначно, обеспечение внешней безопасности, хоть не и всё не так ясно, как в случае с внутренней безопасностью.
Горядет 80-е годовщина победы над нацисткой Германии, и Россия готовится к проведению масштабного военного порада.
Одно из мест репетиций – Екатеринбург. Цель – произвести впечатление.
И на первый взгляд действительно может показаться, что это обычная репетиция ежегодного порада победы.
Но если внимательно присмотреться, то всё происходящее – это ничто иное, как устрашающая революция российской пропаганды.
В репетиции приняли участие реактивные системы залпового огня и танки, оборудованные антидроновыми клетками и глушилками.
Кроме того, по улицам проехались бензовозы, а также госпитали на колёсах и мобильные системы радиоэлектронной борьбы.
То есть Кремль демонстрирует образцовое воинское соединение, которое он может в любой момент отправить на Украину,
или в одну из восточно-европейских стран НАТО. Эффективно, прогматично и смертоносно.
Совет Федерации ротифицировал договор о всеобъемлящем стратегическом партнерстве между Россией и Ираном.
Он разумевает, в том числе, и оборонное сотрудничество.
Завтра в Москве глава Митой Ирана он передаст Путину послание от камени.
Транпу-ядерная программа Ирана, понятно, не даёт покоя, уже который год.
Он заявил, что Тегеран не может иметь ядерного оружия,
пригрозил, что при необходимости их готов действовать жестко,
вплоть до массированных ударов по иранскому ядерному объекту.
Тегеране отвечают право Ирана на обогащение урана,
не подлежит обсуждению,
но к переговорам со штатами ИСГ готова.
На этом фоне министр экономики США Крис Райт заявил,
что Вашингтон возобновил диалог Саудовской Аравии
у передачи «Реяду»
американских ядерных технологий для создания
коммерческой ядерной энергетической программы.
Раньше подобные приговоры штатов саудитами неизменно заходили в тупик
и за опасение по поводу распространения оружия массового поражения.
Глава израильской оппозиции Лапит уже отреагировал на новости,
призвал в случае заключения подобной сделки между Вашингтоном и Реядом
запретить обогащение урана на территории Саудовской Аравии.
Сами американцы ускоряют производство своей новой гравитационной бомбы B61-13.
Современной модификацией термоядерной бомбы, которая уже более полувек.
Собственно, число 61 названий — год разработки, то есть оригинальный ее вариант —
ровесник Карибского кризиса.
Нынешняя бандеранизация ядерного арсенала США – элемент противостояния с Москвой и Пекином.
При этом американские репортеры признают, что боеголовки наших сорматов вдвое мощнее самых современных американских бомб.
США ускоряют производство своего наденьшего ядерного оружия гравитационной бомбы B6113.
Этот шаг вызван эскалацией глобальной напряженности в отношениях с такими крупными державами, как в Китае и России.
Это страшное оружие, способное уничтожить жизнь на Земле.
И оно становится только сильнее.
То, что они понимают всё в мире, это сила.
Это БИ-61-13, гравитационная яверная бомба взрывная сила,
которая в 24 раза превышает силу взрыва бомбы в Хиросиме.
Российская ракета РС-28 Сармат несёт боеголовки в двое большей мощности,
а китайская ракета ДФ-41 способна прожать несколько объектов одновременно.
они работают на следующем поколении.
Именно поэтому национальная лаборатория Сэндия,
тесно сотрудничает с ВВС и другими ведомствами,
они сократили время производства более чем на 25%,
и уже на 7 месяцев опережают график.
Мы должны работать быстрее, усерднее и лучше.
И это, по словам нашего правительства,
задача с высшим приоритетом.
Китайская Народная Республика строит 6 боевых кораблей в год.
Они активно строят авианотцы, и они становятся все лучше,
и темпы производства увеличиваются все сильнее.
Российские и китайские боеголовки устанавливаются на ракетах с разделяемой боевой частью,
и способны одновременно поражать несколько целей.
В отличие от них, B6113 сначала будет поставляться для установки на стелс-бомбардировщике B2,
а затем на стратегический B21 Raider, который, как ожидается, появится к 2030 году.
Официальные лица подчеркивают, что B6113 заменит более старой модели ядерных бомб,
Бомб не увеличивая общий объём ядерного арсенала США.
Но это станет критически в важной модернизации
во всё более опасное время.
Сегодня мы на пороге не иначе как нового ядерного века,
в котором появилось беспрецедентно много ядерных ревизионистов.
Они претендуют на силу и незантересованных контроме
на два оружения, не хотят снижать риски.
Каждый из них быстро модернизирует и расширяет свои ядерные арсеналы
и открыто угрожает применить ядерное оружие для достижения своих целей.
И почему же это так важно?
Этот шаг согласуется с пересмотром ядерной политики Америки
и при этом подчеркивает неизменную приверженность США
с держиванием в условиях, меняющихся глобальных угроз.
Журналисты получили доступ
в Люверморскую национальную лабораторию в Калифорнии,
где всемирно известные физики с помощью суперкомпьютеров
и мощнейших лазеров проводят эксперименты,
воспроизводящие условия ядерного взрыва.
Все это происходит в национальном комплексе
лазерных термоядерных реакций.
Ким Юдл, физик и директор лаборатории,
совмещает научные задачи с обеспечением национальной безопасности.
Сейчас мы живем в тяжелой геополитической ситуации.
Путин не раз поднимал вопрос о ядерной войне,
как это влияет на ваш взгляд на необходимость поддерживать арсенал.
За последние десятилетия мир изменился кардинально.
Китай стал не только экономической силой,
Ну и серьёзным стратегическим вызовом.
Это сильно осложнило обстановку о новой сектор сотрудничества
между Россией, Китаем, Ираном и Северной Кореи.
Это очень неожиданная геополитическая комбинация.
Мы должны действовать гораздо быстрее и гибче.
Нам нужно адаптироваться к изменениям так же быстро,
как меняется сама обстановка.
Мы должны быть able to adapt and change as rapidly as the environment is changing.
Чтобы решать задачи национальной безопасности будущего,
Уже сегодня нужно проводить сверхсложно-эксперименты.
Один из ключевых этапов сборка мишени, на которую
фокусируются лазеры и где происходит реакция.
«Мы внутри чистой зоны».
Без этих оптических элементов национальный комплекс
лазерных термоядерных реакций просто не сможет
работать.
Изготовление мишени и ремонт оптики объединяются
в рамках огромного комплекса, национального комплекса
лазерных термоядерных реакций.
Результат — контролируемая термоядерная реакция.
Как эта работа помогает обеспечивать безопасность США?
Мы уже сейчас занимаемся разработками, которые я уверена,
через 10 лет найдут уникальное применение, которое мы пока даже не представляем.
Но американский Белый Дом преображается.
Здание Бельс сообщает, что стиль Трампа можно назвать
«цыганским барокко», то есть дорого, богато и очень-очень-очень красиво.
Чтобы чувствовать себя не только президентом какой-то Америки,
но и хозяином всего мира, Трамм сделал ремонт.
Главным элементом декора становится золото.
Оно повсеместно.
На столе в овальном кабинете золотой кубок, на окнах золотой шторы,
на получитый золотом ковер, на потолке,
по золоченной молдинге и покрытой сусальным золотом люстра.
На стенах портреты самого Трампа и его предшественников в золотых рамах.
В общем, всё вокруг Трампа блестит и сверкает.
По информации, бильд изменения внесены в том числе по требованию Милайния.
В прошлое президентство она якобы не хотела переезжать в провинциальный Вашингтон,
считая Белый дом слишком скромным и устаревшим,
но теперь всё, видимо, соответствует привычному уровню жизни.
Американские сатирики, очевидно, завистливые люди шутят,
что 47 американские президенты с предводителя свободного мира
превращаются в авторитарного лидера или же в шейха,
а его окружение рубалепно ему потакает.
В честь Трампа предлагают назвать Вашингтонский аэропорт.
Его бюст предлагают разместить на горе Рашмар,
а портрет разместить на 100-долларовой купюре.
Свой первый памятник при этом Дональд Трамп уже открыл.
Думаю, что для настолько классного авторитарного человека
одних слов недостаточно.
Дание уважения великому лидеру нужно показывать, а не рассказывать о ней.
Республиканцы из палаты представителей внесли предложение
о переименовании Вашингтонского международного аэропорта в честь Дональда Трампа.
Прецедатель Федеральной комиссии по связи появился с золотой брошью, с изображением головы Трампа.
Конгрессмен минисла законопроект с предложением добавить бюст президента Трампа на гору Рашмар.
Это сделало бы день рождения президента Трампа национальным праздником.
Напечатать лицо президента Трампа на 100-долларовых банкнотах.
Абсолютно новые 250-долларовые купюры с лицом Дональда Трампа.
Он что, будет на всех наших купюрах и всех наших долбанных гора?
Трамп получит всё, как авторитарный лидер, внешность, отношения,
безжалостное подобление инокомыслия,
все эти черты авторитарного лидера на и высшего уровня.
Всё, что ему сейчас нужно,
это продемонстрировать свою безжалостную компетенцию.
Позвольте мне сказать вам пару слов.
Президент Трамп.
Генералисимо.
Генералисимус.
О, великий Мейсей.
Я не знаю, что ваши советники рассказали вам о том,
Как заключать авторитарные сделки, но стандартная сделка выглядит так.
Американский народ будет отворачиваться каждый раз, когда вы устраняете нежелательных лиц,
подчиняете элиту и запрещаете выступать всем семерым трансгендерным атлетом.
А вы в замен сделаете так, чтобы всё в стране нахрен работало.
Можете захватить Гренландию, демонизировать Канаду и доминировать на соревнованиях по Гольфу.
Но взамен наши дети должны быть хотя бы отчасти защищены от болезни викторианской эпохи.
Мы всё же любим своих детей.
Чёрт возьми, фанаты оранжевого целуют его в задницу как никто иной.
Помните времена, когда республиканцы носили значки слаган? Теперь они носят значки с лицом Трампа.
Это представитель Федеральной комиссии по связям приклоняет коленам.
А вот еще кое-что из хорошего.
Владелец компании Sticker Mule,
который изготавливает наклейки,
заказал статую Трампа
и подарил ему эту статую.
Статуя высоту 2 метра сделана из бронзы
и на нее уже был подан
судебный запрет от статуи свободы.
Трампа, очевидно, был слишком занят,
чтобы позировать для статуи,
поэтому для изготовления статуи
использовалась фотография
рок-певца Нит Лоуфа.
Срочной новости
старейшего университета, Путин сейчас в правительном совещании в развитию космоса,
только что президент сравнил Илона Маска с нашим королёвом, сказал, что такие люди рождаются не часто.
Также президент сообщил, что у России есть планы по изучению дальнего космоса, Илоны и Марса,
экспедиции на Марс. Грандиозная задача, есть ряд вопросов, которые надо для этого решить.
У нас грандиозные планы по сотрудничеству России и КНР в области космоса.
Ещё важная деталь российского космического оборудования до сих пор работает на европейских космических станциях.
Хотя европейцы, как они говорят по крайней мере, полностью прекратили сотрудничество с Москвой.
Ещё больше деталей и подробностей сразу после перерыва.
Очень много стран заинтересованы в сотрудничестве с Россией в космосе.
Только что заявил президент Путин на встрече со студентами и преподавателями
Баумонского университета в Москве.
А еще рассказал о любопытных подробностях сотрудничества России с Европой.
Оказывается, европейцы до сих пор зависят от Москвы в космосе.
Россия активно начала взаимодействовать с партнёрами и до последнего времени
мы работали с европейцами, отпускали приостановлены, но они сказали почти инициативе,
не по-настоящему инициативе, а инициативе европейцы.
Кстати, говорят с американцами, что продолжается сотрудничество в космосе.
Несмотря ни на что всё продолжается, европейцы решили приостановить.
Но это их выбор, но насколько это важно и для нас, и для партнёров,
Несмотря на то, что европейские наши партии прекратили с нами,
то есть, что практически свели к нулю.
Тем не менее, на оборудование российской до сих пор работают на их станции, на их объектах,
потому что, по-моему, возле течения Марса используют, и так далее.
То, что мы сделали, или мы, или мы сделали, соответственно, все работает до сих пор.
Значит, это для них тоже важно.
Они же сотрудничество свернули, а приборы-то не изъели, приборы-то работали.
Было бы интересно, если бы мы, как они нам, свист просто взяли рубильничка.
Мы выключили наше оборудование на европейских космических станциях, но...
Я не был, паля на землю.
Не надо никому падать, тем более из космоса, как там, невесомость.
Сегодня встекает срок действия запрета для России и Украины
на удары по энергетической инфраструктуре.
За месяц, с 18 марта, Киев 113 раз нарушил этот мораторий.
Только за последние сутки высву шесть раз
наковали объект энергетики в Белгородской,
Брянской, Курской и Херсонской областях.
В Кремле заявили, что Киевский режим de facto нарушает
и игнорирует сиглаши.
Тисков сказал, что пока не готов назвать точный час
в конечении моратория, но сообщит, когда он наступит.
Нагла обманывают украинцы, не только американцы,
которым пообещали соблюдать договоренностью в прекращении огня по энергетике, но и иностранных наемников.
Как сообщает немецкая таггез Шпигель, солдаты удачи заманивают напередовую базно-ословными зарплатами,
а обещая веселую сафаре, на деле просто отправляют на убой. При этом денег головорезы не видят месяцами,
как рассказал репортером один из чудом уцелевших колумбийских наемников,
за подписание контракта с ВСУ Киев предлагает его соотечественникам от трёх до пяти тысяч долларов.
На Харковском направлении нехватку пехоты компенсируют иностранные добровольцы.
Одна из самых организованных и многочисленных групп иностранцев в Украинской армии — это граждане Колумбии.
Как правило, колумбийцы, которые подписывают контракт на Украине, имеют боевой опыт.
На Рудине они воевали против коммунистических партизан,
членов группировки Фарк, которую Москва поддерживала десятки лет.
Поэтому не только деньги мотивируют Колумбийцев надеть украинскую форму.
Я, участник боевых действий против Фарк.
Мы принимали участие в операции по уничтожению командующего Фарк.
У нас продолжается внутренний конфликт.
В Борегаде Хартия, который удерживает Харьковское направление,
считают Колумбийцев эффективной пехотой.
Поэтому здесь создали первое в силах обороны национальное колумбийское подразделение.
Это не просто группа людей, которые приняли в подразделение и просто пошла выполнять задачи.
Это уже и командира.
Это очень большая команда, которая работает 24 на 7.
В подразделении уже имеют свои традиции, свои отличия и свое название Гуахиру.
Они сами выбрали себе название.
Гуахира – это в честь первого покипшего из их подразделения военнослужащего.
От борьбы с колумбийской мафией до защиты украинцев от русских,
Эдвин – профессиональный военный, его боевой старш в Колумбии – 10 лет, был пограничником.
Я родился солдатом. Когда на Украине закончится война, я буду искать другое место, где смогу быть солдатом.
Быть другой страной говорит для него непростое, еда не очень нравится.
За его плечами — серебрянский лес и покровское направление,
раненые товарищи, которых он спасал во время медицинской эвакуации.
Хотя его считают отчаянным, он признается, что самое сложное во время операции — контролировать свой страх.
Какую зарплату получают колумбийцы?
Смотрите, колумбийцы часто получают 120 тысяч.
Это вне зависимости от того, будет задачей или нет.
А если в месяц больше 20 дней на боевых — 190 тысяч.
То есть, у тебя колумбийцы боевые штурмовики получают 3 тысячи долларов в месяц?
Да.
И если они продолжительное время ведут интенсивные боевые действия, то 4 200 долларов в месяц.
Да, даже мы часто скидываемся на билеты для колумбийцев.
Многие просят, у кого денег нет, чтобы прилететь. Мы сами покупаем. На этот месяц у нас 200 человек уже есть. Ищем деньги.
У тебя есть 200 добровольцев из Колумбии, и ты не можешь их привести, потому что у тебя нет денег?
Да, и 200 это то, что я планирую, а так можно в месяц до двух тысяч человек привозить.
В зале Ребилитационного центра Голичина восстанавливаются после тяжелых хранений военные из Колумбии,
У мужчин разная ампутация.
Большинство из них на фронте потеряли ноги.
Тяжелые ранения рук и ног Колумбийцы получили во время выполнения разных задач.
Кто-то в неравной борьбе с врагом, а кто-то подорвался на мини, когда возвращался с боевой позиции.
На Украине продолжается война совсем русским.
На этот раз подраздачь попала мать-девятилетней девочки.
Ребенок. О, ужас.
опубликовал видео, на котором танцует под русскую музыку.
Суд, то есть состоялся суд в Ровинской области,
обвинил женщину в уклонение от родительских обязанностей
и вынес ей предупреждение.
Слава богу, пока не тюрьма.
Обсордаю ситуации, добавляя то, что дядя девочки служит
в СОИ племянницу осудил.
А это уже кадры из Киева.
Группа подростков слушает о русскую музыку.
Центр украинской столицы.
К ним подходит сведомая активистка,
с требованием выключить песню агрессора.
Молодежь отвечает тем, что включает ей гим России.
В итоге украинские полиция привлекли хлопцев
к административной ответственности
за мелкое хулиганство и заставили извиниться публично.
Свою войну с русской музыкой ведут и в Европе.
Европейцам не дает покоя уже, ну, казалось бы, отгрымевшая Сигмобой.
Немецкий шпигель выпустил целое расследование.
О том являются ли две поющие 11-летние девочки российскими пропагандистами.
Считают, что песни по сути отражения Путина
создает представление о сильном и властном ущине и традиционных гендерных ролях выводов.
Симпатичные пятиклассницы, как минимум, полковницы грунта.
Эта песня «Сигмобой» по сути отражения Путина.
Сильный человек на коне, волка диночка, который поступает правильно,
даже если все остальные считают, что это неверно.
Если что-то что наводит тебя на мысль, что эта песня или ее распространение
Это российская пропаганда.
Для меня главный результат этого исследования заключается в том,
что мы вернулись в то время, когда все, что приходит из России, вызывает подозрение.
Люди снова присматриваются к этим ценностям и задаются вопросом, что они в себя включают.
В основном это традиционные представления о гендерных ролях.
Некоторые из них используют правое.
А мы здесь живем в открытом обществе.
Это еще называют культурой пробуждения.
Мы живем, я бы сказал, в просвещенном обществе.
И это не очень-то сочетается. Пропаганда ли это? Можно понимать и так. Таков ли был замысел композитора?
Я так не думаю.
Сигма-бой-сонг.
Эта песня вызвала настоящий ажиотаж.
Она просто не выходит у меня из головы.
Этот ролик из тиктока, на котором 12-летняя певица из России Мария,
Паят свою песню «Сигмобой» в переполненном метро, набрал более 26 миллионов просмотров.
На видео вместе с ней немецкий тик-токер.
Он тоже танцует и в конце делает сальто.
Сначала трек «Сигмобой» покорил тик-ток, а затем попал в чарты США, Великобритании и Германии.
Песня подвергается критике.
Даже в Европейском парламенте ведутся дискуссия о том,
не является ли эта песня антизападной пропагандой со стороны России.
Это культурная война? Или мы уделяем этому слишком много внимания?
Вы знаете, что такое Сигмобой?
Если вы одиностилетняя девочка в Германии или на Украине, то, скорее всего, знаете,
Сигмобой — это российский трек, который завирусился в сети.
Он пропагандирует про российские взгляды.
Это песня очень популярна среди подростков.
И это только один из примеров российской инфлитрации в общественный дискус при помощи социальных сетей.
Депутат Европарламента Нелла Риль утверждает, что трек
«Сигмобой» — это российская инфильтрация в общественный
дискурс.
Как она объясняет обвинения относительно этой песни?
Давайте вернемся на шаг назад.
Итак, Нелла Риль — учительница из Гамбурга, которая заседает
в Европарламенте всего несколько лет, темы, которым посвящены
ее работы, культура и образование.
У нее двое сыновей, одному пять, другому восемь.
Один ходит в саде, к другой в начальную школу.
И, как она мне рассказала, однажды они пришли домой и стали петь эту песню,
несмотря на то, что у них вообще не было доступа к интернету.
То есть эта песня докатилась даже до детской в доме Нелыри.
Тогда она насторожилась, это подтолкнуло её начать своё исследование.
Она перевела текст и прочитала всё, что писали об этом треке.
Эта песня — пример российской мягкой силы.
Но я не уверен, что эта песня была написана именно для этого.
Можно ли сейчас сказать, что Россия ведет культурную войну?
Думаю, да, и существует множество способов, как можно это сделать.
Но мы все равно должны быть осторожными с такими вещами.
Мы должны быть готовы к тому, что может произойти,
потому что это не единственный пример российской мягкой силы.
Сейчас вторая.
Очень важные строчные сообщения приходят из Мещанского
Суда Москвы, бывший губернатор Курской области, Алексей
Смирдомов.
Видите его на ваших экранах, на ручниках, в клетке и
в зале сезона суда.
Доставлен Мещанский суд Москвы для решения вопросов
о его аресте.
Сообщают об этом официальные источники московских судов
общей юрисдикции.
Напомню, бывший губернатор, Алексей Смирдомов.
Мирнов, по крайней мере, сообщается об этом, ввиняется в хищении средств, выделенных на оборудование
фортификационных сооружений в Курской области. Если все это подтвердится в одеследствии, то это
абсолютно немыслимо и, конечно, чудовищное, ужасное преступление. Будем ждать решения суда.
Деньги выделены на оборону региона, на возведение на тех самых зубов, дракона, на границе с
с Украиной и Курской области, но, как полагают, следователи уходили налево, да, в том числе Смирнову и его подельникам, речь идет еще и об откатах, в 10% от каждого контракта, всего через их руки, как предполагается, прошло до 15 миллиардов рублей, которые были направлены фирмам-однодневкам.
Вот в данном случае, черт с ними, с деньгами, если действительно это так, то решение суда каждой не виновен.
Но сколько жизней погубило эта коррупция, это личная алчность и абсолютно преступная деятельность.
Будем, конечно, внимательно следить за расследованием, будем внимательно следить за теми деталями, которые следствие будет обнародовать.
Поэтому дело понятно, что идёт специальная военная операция
и до сих пор очень много материалов,
которые огласки совершенно не следует придавать,
тем более, что по-прежнему на небольшом ещё участке Курской области
продолжается операция по освобождению.
Более того, мы уже выдавили накупанта
на значительную часть Сумской области,
и мы туда и перенесёмся в Курское приграничие с нами на прямой связи.
наш военкор Алексей Габриш. Алексей, здравствуйте. Как дела прямо сейчас? Где были, что видели? Сколько ещё нам ждать всем
зачистки курской земли от украинских оккупантов?
Да, здравствуйте. На самом деле сейчас ситуация находится полностью под нашим контролем инициативно нашей стороне.
Войска продолжает выдавливать противника скурсской земли, сейчас враг остается только в горнале и волешник.
К сожалению, как уже много раз говорилось, противник использует любое здание как фортификационное сооружение, создаёт из него опорные пункты и так произошло как раз монастырем в горнале.
И сейчас нашим бойцам приходится по нему наносить артиллерийские удары, об этом уже в принципе много говорилось, но приходится смеяться с тем, что пострадает здание, что делать врага выбивать в любом случае надо, придётся всё отстраивать.
При этом, параллельно с тем, что мы выдавливаем врага из горналей и залешней, наступаем в направление юнаковки.
Это важный транспортный узел в ИСУ и наступаем, можно сказать, сразу с четырех сторон.
Двигаемся к ней со стороны весловки.
В журавке наши войска уже закрепились, двигаются к беловодам.
Со стороны локни к ней подступаем.
Причем там продвижение довольно серьезное идет.
Хотя высовушники сопротивляются отчаянно, понимают важность этого населенного пункта.
Понимаешь, чем это грозит и перелезание их логистики.
поэтому сражаются здесь очень сильно и постоянно подвозят резервы, при этом
наша артиллерия и дронщики разбираются, эти резервы разбивают грепы, врага и штурмовики
постоянно продвигаются вперед. И также можно разобрать четвертым направлением, откуда мы движемся
к этой же юноковке, это как раз и залишний, потому что там сейчас враг активно выбивается и
на полном освобождении говорить, конечно, рано, но скажу так уже близится зачистка, потому что наши
войска там имеют довольно серьезные успехи и надеюсь это время в ближайших недель, когда курская
земля будет полностью освобождена?
Есть ли понимание, сколько подразделений до сих
пор остаются на территории Курской области и сколько
солдат в СУ скрываются в том самом горнальском монастыре?
По какой причине не отступают, не сдаются в плен, нет
приказа, что там происходит, если их буквально уничтожают
в режиме 2,4 на 7, в том числе с помощью артиллерии?
Подчистливо если предположить довольно сложно, последняя
цифра, которую не озвучивали, это в районе 500 человек в Горнале находится. И отступить они не могут по той
причине, что все дороги сейчас находятся под нашим плотным огнем и контролем. Наши дрончики
гласуточно отслеживают все перемещения, также работают активно артиллерия. Отступить они не
могут по этой причине сдаться в плен, видимо, либо бояться, либо у них нет приказа. Я не понимаю,
почему этого не делают. Но скорее всего, потому что там остались как раз те люди, которые совершали
большое количество военных преступлений. И прекрасно понимают, что если они сдадутся, то их просто
на обмен никто не пустит, что они будут сидеть. Но, опять же, выбор у них не велик. У них остается
выбор либо погибнуть, либо сесть в тюрьму. По-моему, очевидно, им проще сдаться. По численности еще
почему сложно сказать, потому что противник тоже постоянно пытается перебрасывать резервы,
да, группы малочисленные, которые туда прорываются. Но все же иногда это выходит. Эвакуации, конечно,
раненых оттуда нет, подвоза боеприпасов централизованного тоже нет, но пока еще они какими-то силами держатся.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич, вы инкор с нами на прямой связи из зоны проведения
специально военные операции. Прошу товарищ генерал. Алексей, в принципе, достаточно подробно рассказал,
что там происходит. Ну, если взять вот тот участок, который остался на курском направлении,
Действительно они вцепились зубами в этот монастырь, правда поздно решили
понадеяться на помощь свыше, что их там что-то защитит, ничего не защитит. Там они
скорее всего просто пытаются в очередной раз прикрыться мирными
жителями, в том числе монахами и насильниками монастыря, которых используют как
заложников, и, может быть, надеяться потом, когда совсем станет им нехорошо, каким-то образом
договориться, чтобы в обмен на них их выпустили. Никуда их никто не выпустит, потому что действительно
те, кто находятся в монастыре, у них руки полокать в крови женщин, детей и стариков в Курской
области и все они будут приведены своему логическому позорному и бесславному концу вот в одном не
согласен с Алексеем он сказал что там они боятся погибнуть понимаете гибель на войне вообще
надо заслужить гибнут герои а подонки мрази и нацисты уничтожаются об этом очень хорошо кстати
Говорили наши великие поэты, писатели в годы Великой Отечественной войны.
Мы порой эти понятия путаем, этого не надо делать.
Наши солдаты могут погибнуть, а их должны быть только уничтожены.
Ну, на худой конец, на современном сленге обнулины.
Поэтому там действительно идёт сложная работа,
но за вчерашний день там порядка шести продвижений,
различные глубины, то есть мы вот это кольцо вокруг панастыря и вокруг оставшихся
населенных пунктов сжимаем, сжимаем, чтобы уже не под огневым контролем были
маршруты подвозы передвижения, а под непосредственно войсковым контролем,
тогда уже можно будет говорить о завершающей стадии операции в Курской области.
Но ни одной Курской области, естественно, фронт дышит всего 86 направлений, где мы продвигались за вчерашний день.
Калина в освободили. Это Донецкая народная республика.
Кстати, взять его дает нам такой хороший вариант для развития наступления на этом направлении.
Сохраняется карман, где в полуокружении находится ВСУ и перспективное место.
Ну, наша команда все это знает, естественно, держит на контроле.
Что настораживает это то, что много информации приходят с фронта о том, что большое количество беспилотников сейчас ВСУ-шники применяют.
Надо этот фактор безусловно учитывать, надо нашим ребятам подбросить то, чего им надо для того, чтобы эту угрозу нивелировать и продолжить наше успешное наступление для того, чтобы решить все вопросы специальной военной операции.
Безусловно, вот это наше бродвижение не дает покоя всему непросвященному Западу.
Вот это эстонская хабалка с фамилией «Произвините, дерьмо».
Я понимаю, что «кал» – это термин медицинский, но суть-то от этого не меняется, это всё равно дерьмо.
Но там что говорит? Она пугает европейских лидеров, чтобы они не ехали к нам на 9 мая.
Вот с сербой мы в ЕС не пустим, да с сербой перекрестятся 10 раз, если их не пустят.
Вес им там ничего делать, они это прекрасно знают. Нашли, куда заманивать.
Потом они решили 9 мая в Киеве там какой-то сходняк провести вот здесь.
Я думаю, нашему генштабу надо не пожадничать,
и один из скандер переоборудовать, ставить туда вылевной прибор.
Мы, конечно, все их уничтожили по договору уничтожения химического оружия,
но я точно знаю, что в музее войск РХБЗ-1 есть.
Вот надо его оттуда взять, налить туда отборного жидкого навоза.
И в тот помяк, когда они там соберутся, вот запустить и открыть.
Все-таки польем чем-нибудь их сверху.
Кстати, Владимир Семенович Высоцкий, помните, пел, да и все, что сверху от Бога.
Поэтому тут и бежаться не будет.
Не надо, что не будут ездить или будут знать, куда ездить не надо.
Ну, про Сигмобо ничего не буду говорить.
Знаете, у меня другие немножко как бы жизненные приоритеты.
Хорошая песня, особенно на современном этапе, но я вспомнил другую.
Я вообще вспомнил, как в 41-м году, в июле месяце,
наши авторы сняли мультфильм.
В июле месяце он сказал, что мультфильм — плакат.
И в этом мультфильме звучала песня из кинофильма «Дума про казака голоту».
А кинофильм вообще 1937 года, кстати, про события вот до Украины, борьбы с поляками,
но припев этой песни просто уникали.
Я позволю себе, петь конечно не буду, но сказать скажу, не скосить нас с саблей острой.
Вражье пули не убить, мы врагов встречаем просто.
Били, бьем и будем бить.
Дай бог, в самом деле невероятное слово, и возвращаемся к мысле о том,
что на территории Курской области всего два населенных пункта или аж два населенных пункта до сих пор контролирует вражеская армия.
Ждем освобождения в ближайшее время. Главная часть засела по какой-то неведомой причине в Горнальском монастыре,
и оттуда их тоже выбьют в самое ближайшее время.
Сегодня же неожиданно стало известно, что Дональд Трамп обнаружил еще один повод разъяриться в отношении некого президента Зеленского.
Дональд сообщил, что был в ярости из-за того, что его не поддержали европейцы и до сих пор не в курсе чего-то такого им наговорил президент Украины.
Отвечая на вопрос Зеленского, приедет ли Трамп на Украину, чтобы посмотреть каких
делов натворили русские. Трамп через пресс-секретаря Белого дома сказал,
что делать ему на Украине, естественно, нечего. Смотрим.
Согласилась ли Россия на что-то в переговорах со специальным посланником Стивом Уытковым?
Это были продуктивные разговоры. Как заявил специальный посланник президента Стив Уытков,
Он считает, что Россия хочет закончить эту войну, и президент разделяет эту точку зрения.
У России есть стимулы, чтобы завершить войну. Возможно, это экономическое партнерство соединёнными штатами.
Но сначала мы должны увидеть прекращение огня.
Трамп принял предложение Зеленского посетить Украину.
Пока нет никаких планов относительно возможной поездки.
На Украина Дональд Трамп не поедет телеканал CBS, которому предстоит судиться с Белым Домом из-за скандальных заявлений Зеленского, подливает масло в огонь.
Трамп показывается, согласился с условиями официальной Москвы.
Администрация Трампа, по сути, перевернула политику США в отношении Украины, не только начав прямые переговоры с Россией, но и выдав возможные переговорные позиции.
Там уже заявили, что не поддержат членство Украины внато, не направят американских миротворцев в случае заключения соглашения и прекращения огня.
А возврат к границам Украины на момент 2014 года нереален.
Трамп хочет прекращения огня, а Путин и российские войска в настоящее время имеют преимущество на поле боя.
Как сообщают политико, через неделю после встречи с Путином спецпослание квитков полетит в Париж.
Обсудить Украину с тем, кто не хочет мира с Россией, то есть с Макроном.
Сегодня стало известно, что написать покаянное письмо Дональду Трампу
Зеленскому помогла канцелярия французского президента.
На протяжении нескольких недель ведущие дипломаты в Париже, Лондоне и Берлине
ломали головы над тем, как попытаться восстановить сильно испорченные отношения
отношения между Трампом и Зеленским после их ссоры.
Французские дипломаты помогали Зеленскому писать письмо Трампу для примирения.
Однако отношения между американским президентом и его украинским коллегой
по-прежнему остаются напряженными.
Также Трамп был сбешен, когда увидел, как после ссоры в Белом доме
Зеленского обнимают лидера европейских стран.
В НАТО при этом демонстративно не заметили заявления Уитков о том,
что Зеленский должен отдать России 5 регионов в обмен на мир.
Осуждение тоже не прозвучало.
Между словами, о том, что Киев снова не получается взять в Альянс, несмотря на усилие, журналист Керютте отказался критиковать условия Путина.
О чем речь, когда спецпредставитель Уитков говорит о каких-то пяти территориях, о том, что не будет НАТО, не будет пятой статьи? Как мы на это ответим?
Я думаю, это важно, что господин Трамп начал переговоры и это очень важные усилия.
Я решил не комментировать промежуточные этапы этого проекта,
потому что я не хочу вмешиваться в мирный процесс.
Мы оказываем помощь, которую можем, но на промежуточных стадиях я не могу это комментировать.
Сенен подтверждает закат эпохи антироссийской риторики официального Вашингтона.
решение проигнорировать осуждение ракетного удара по суммам стало для большой семерки ударом.
Немецкий бельт написал, что Трамп отверг сделку с Зеленским на 50 миллиардов долларов и отказался
поставлять оружие даже за деньги. Поскольку только США производят ракеты Петриот, а президент Трамп
еще до вступления в должность дал понять, что не намерен предоставлять Украине бесплатную помощь,
Президент Украины Владимир Зеленский ухватился за последнюю соломинку.
Используя финансовые ресурсы ЕС, он хотел приобрести сотни зенитных ракет за огромные деньги,
около 5 из половины миллионов евро за штуку, на общую сумму свыше 50 миллиардов долларов.
Трамп заявил, что не хочет помогать Киеву даже в том случае, если США получит прибыль из фондов ЕС.
Видимо, действующий президент США настолько озабочен переговорами с Путиным,
что даже не хочет зарабатывать деньги на оборону Украины.
Трамп никогда не говорил ничего хорошего Азеленскому, его явно и неприязнь. Понятно.
По Зеленскому решению было принято в его первый президентский срок, то есть между 2016 и 2020 годами.
В 2019 году Трамп был очень зол, так как Зеленский не стал сотрудничать в раскапывании материалов на сына Джо Байдена Хантера,
который работал на Украине и имел там деловые интересы. Трамп так и не простил его.
Вообще Трамп – мстительный человек, если бы у него было лучшее мнение о Зеленском,
Белый дом реагировал бы на эту войну совсем по-другому.
Для Трампа власть это личная, она касается только его и других лидеров.
О Зеленском он не любит, и корни этого конфликта нужно искать в прошлом.
Своё недоговороспособность за неполный месяц Киев подтвердил не меньше 100 семи раз.
Уже завтра в полночи стекает срок моратория на удары по объектам энергоинфраструктуры.
Решение о возможном продлении лично за Путиным.
Киевский режим, несмотря на мораторий, который скоро истекает,
его, фактически, дефактованного, не придерживался.
Постоянно наносились и наносятся попытки ударов по объектам нашей энергетической инфраструктуры.
Поэтому ситуация на лицо.
Кабельная сделка по редкозёмам будет подписана на эту неделю. По данным Бломберг, Вашингтон пересмотрел прайз за оружие,
хочет стрестить зеленского, если не 300, то хотя бы 100 миллиардов. Министр финансов США Бессон заявил, что Украина согласна на всё.
Администрация Трампа по-прежнему не желает
обещать Украине будущая инвестиция.
Ключевое интерес Киева в подобной сделке остается неясен.
Раунд технических переговоров носил полностью закрытый характер.
Украинским переговорщикам с трудом удалось убедить своих американских коллег,
отказаться от подхода, в основе которого лежат уничижительные требования Вашингтона.
Отвечая на вопрос о ходе переговоров,
министр финансов Скотт Песн сказал,
«После рассмотрения всех нюансов я могу заявить,
что сейчас мы очень и очень близки к этому».
Тяжело Зеленскому и на родине, отказавшись от выборов,
он разъерил своих политических оппонентов.
Нардеп Дубинский, которого уже 17 месяцев держат в СИЗО,
требует санкций лично против Зеленского.
США сколько угодно могут считать себя великими,
но для урегулирования ситуации на Украине нужны более твердые меры.
Пока администрация Белого дома не приступит к ведению режима жестких санкций
против кошельков и карательного аппарата Зеленского,
на которых держится его диктатура, никакого толку не будет.
У власти Зеленский останется до 6 августа.
Сегодня Верховная Рада продлила военное положение
и мобилизацию 15-й раз подряд.
Почему за месяц до закинь?
Почему за месяц до его окончания?
Надо признать очевидно.
Власть сам в начало злоупотребляла военном положении.
Используют его для построения авторитарного режима.
Сегодня целью не может быть узурпаться власти.
Неограничная власть, офиса президента над вами, над парламентариями — это унизительно для всей Украины.
Но 357 народных избранников всё равно сказали в войне своё.
Да, включая самого Порошенко.
Против лишь один террорист и гомосексуалист Гончаренко.
Не потому, что мечтает о мире — Гончаренко против коррупции.
Или хочет, чтобы с ним тоже делились.
Сегодня, при рассмотрении вопроса о продолжении военного положения и общей мобилизации, я буду голосовать красной кнопкой против.
Вы дальше продолжаете бутификацию. Вы опозорили само понятие мобилизации в государстве. Вы не хотите реформировать ТЦК? Конечно, зачем?
Потому что они кормят всех вас. Колоссальная коррупционная пирамида.
Победитель кастинга Путина действительно есть.
На каноне спикер Рады Стефанчук выкатил в соцсетях грозный пост.
Каждого, кто проголосует против войны, автоматически запишут вагенты Кремля.
Безуглая назвала выходку у Гончаренко позором.
Глава фракции слуг народа Арахамия именно он слил участие Джонсона.
Сравец тамбульских переговоров послал Гончаренко на три буквы.
Киевский режим пытается сохранить свою нёсточную конструкцию.
Мы видели также заявление предыдущего президента Порошенко о том,
что фактически там дело идёт как сильно авторитарную тенденцию.
Это совершенно понятно, но на лицо одно.
Киевский режим по-прежнему, кстати, имеет сам за себя запрета
на ведение как если бы переговоров, не стоит забывать.
о том, что документально это запрещено президенту Украины.
Срочные новости сотрудники ФСБ предупротили теракт в развлекательном центре в Пятигорске.
Теракт планировал совершить урожание с одной из стран Центральной Азии,
кадры задержания на ваших экранах.
В квартире террориста, обнаруженные изъяты, ботылки сжигательной смесью.
Преступник собирался выехать в Сирию для участия в боевых действиях.
Сообщается, что кураторы задержанного находились на Украине.
и по их указаниям планировался совершать тиракцию в одном из культурных центров города Пятигорск.
Федеральной службы безопасности Российской Федерации пресечен террористический акт,
планировавшийся в городе Пятигорске с Тавропольского края уроженцем одной из стран Центральной Азии,
участником запрещенной в России международной террористической организации.
Террорист намеревался совершить теракцию в одном из досуговых центров.
В этих целях злоумышленник правил разведку местности
приобрел оружие и компоненты необходимы для изготовления самодельных зажигательных смесей.
После проведения теракта собирался выехать в Сирию для участия в боевых действиях.
В результате проведенных оперативно-разыскных мероприятий
указанное лицо своевременно выявлено и задержано.
По месту проживания преступника обнаружены и изъяты бутылки с зажигательной смесью.
Но Еврокомиссия сегодня признала, что, к сожалению, для себя не может наказать
лидеров Евросоюза за участие в параде победы в Москве 9 мая.
То есть официальный Прюссель официально открестился
от скандального заявления главы Евро дипломатии Калас.
Это агрессивная и довольно глупая женщина обещала наказать примеры
Показать примеры Словакии Фицу, если он посмеет отметить
День Побеты в России.
Сам Фицо сказал Эстонке, что на дворе 2025-й, а не 1939-й
год, и никто не будет указывать ему Фицу, куда ехать,
а куда ехать нельзя.
Другой неадекватный Эстонекс, Генеральный Секретарь
арминистерства иностранных дел в Севию угрожают уже сербскому лидеру, в Учичу.
Если в Учич поедет на парад победы в Москву, то Белград никогда не возьмут Евросоюз.
Всего своё участие в параде победы в России на данный момент подтвердили лидеры 17 государств.
Зеленский не годует, пытается собрать в Киеве альтернативную сходку
Вот предлогом сами-то. Коалиция желающих Зеленский хочет провести 9 мая своего рода парад побежденных,
в том числе с участием внука идейного гитлера Мерца, как пишет Вельд, когда и если Мерц станет канцлером, он немедленно приедет на Украину.
Самой Германии фантомные боли из-за поражения третьего рейха у немецких пропагандистов истерика
из-за того, что посол России ФРГ Сергея Нючаев
почтил память крысноармейцев,
павших в битве за деяловские высоты в 40 километрах от Берлина.
Там советские войска под руководством Маршала Жукова
окончательно сломили сопротивление Вермахта.
Корреспондент именской РД
Возмущается, что посла России в принципе пустили на территорию мемориального комплекса.
Посол Украины в Германии Макеев утверждает, что Москва использует великую отечественную войну в качестве оружия.
Прям совсем нездоровые люди.
Российский посол присутствовал на памятном мероприятии в честь павших советских солдат в ходе Великой Отечественной войны.
В годе Второй мировой войны, как вам такое?
Насколько я знаю, его даже не приглашали. Он сам взял и пришел.
И это очередное свидетельство того, как русские превращают в инструмент Вторую мировой войну.
Что значит превращать в инструмент? Это обычные памятные мероприятия.
Они просто отдают дань памяти. Это же было одно из самых кровопролитных сражений на немецкой земле.
Если не принимать во внимание нынешнюю ситуацию,
просто необходимо предоставить представителям России
возможность почтить память бавших тогда солдат.
Но ведь таким образом мы прощаем военные преступления,
которые совершили русские с 2014 года.
Но вместо этого мы должны еще раз напомнить,
что только русские и немецкие нацисты
совершали военные преступления на европейском континенте
за последние 80 лет.
80 лет назад, в 40 километрах от Берлина, началось сражение за Зейловские высоты,
крупнейшая битва Второй мировой войны на немецкой земле.
Это было последнее масштабное сражение Красной армии с войсками на Цыске,
Германии, в ходе которого погибли десятки тысяч советских солдат.
16 апреля 1945 года со средоточенным артиллерийским огнем Красная армия начала сражение за Зейловские высоты.
Это был завершающий этап битвы за Верлин,
которую немецкая сторона уже не могла выиграть.
Под командованием маршала Георгия,
шуково-советские войска сломили сопротивление вермахта.
И в мемориальный комплекс почтить память советских солдат,
вовших 80 лет назад, в ходе сражения за Зейловские высоты,
приехал посол России в Германии Сергей Нечаев.
И это при том, что министерство иностранных дел ФРГ
потребовало не пускать представителей России на памятные мероприятия,
Демия, расскажи, пожалуйста, что именно случилось во время памятного мероприятия?
Почтить память павших советских солдат на этом русском военном кладбище собрались несколько сотен человек.
И сюда также приехал посол России в Германии, Сергей Ничаев, хотя его сюда никто официально не приглашал.
Но понятное дело, что подобные памятные мероприятия в честь великой, как ее называют русские,
как ее называют русские, отечественной войны,
всегда очень важное событие для российского посла,
и он просто не мог остаться в стороне.
На Кануне, однако, МИД ФРГР заслала памятку,
которая настоятельно рекомендует местным властям
не пускать на территорию мемориальных комплексов
официальных представителей России.
То есть сегодня местные власти теоретически
могли сказать российскому послу Нечаеву,
пожалуйста, покиньте территорию мемориального комплекса.
Но до сих пор они этого так и не сделали.
Британский военный экспертов Стальна на защиту гордости немецкого военпрома тяжелого танка «Леопард 2».
Все из-за критических статей, в том числе в британской прессе,
которые разносят в пух и прах железных кошек
за их якобы низкую эффективность на сцене Украинского театра военных действий.
Танк «Молл» уже старый, броня слабовато, пушка перегревается за части дороги,
ремонт сложный и в полевых условиях вообще невозможный.
Так что приходится отгонять на восстановление танки аж в Польшу.
Поэтому боевую машину используют как стационарную артиллерию,
то есть не гоняют в атаку, а бьют подальним цельм на весом из-за маскированных позиций.
Изучив разгромные, казалось бы, материалы, специалисты из Королевских вооруженных сил
провели собственные исследования и пришли к продоксальному заключению.
Немецкий танк отличный, но русское оружие, в частности, дроны лучше.
Стоят копейки сбитых практически невозможно. Урон, который они наносят, достаточно, чтобы
вывести из строя не только старые леопарды, но и самые современные модели танка. Особенно,
если один танк атакует сразу несколько десятков ударных БПЛА. Далее еще более интересный вывод,
раз танки и оружие, изменившие ход Первой мировой войны в XXI веке показали себя не с лучшей стороны,
то и поставлять их к Киеву не нужно.
На первый взгляд, вертикты довольно удручающие.
Танк «Леопард-1» используется в качестве импровизированной артиллерии из-за слабой брони.
Самоходное орудие ПЖ-200 перегревается, и его боеспособность вызывает серьезные сомнения.
А немецкая система ПВО-РСТ использует дорогостоящие и дефицитные ракеты.
Эти замечания содержатся во внутреннем отчете немецкой армии,
в котором излагаются отзывы украинских войск о немецкой технике.
Информация об этом документе попала в немецкие СМИ.
История вызвала дискуссию о том,
насколько эффективно современное западное оружие
справляется с интенсивностью сложных боев
в таких условиях, как на Украине.
Возьмём Леопард.
По данным правительства,
Берлин передал Киеву 103 танка Леопарта 1х5
и 18 Леопард 2х6.
Ещё 22 более современной модели 2
находятся на стадии подготовки в поставке.
Leopard 1.5 – это танк времен холодной войны середины 80-х годов.
Его плюсом является малый вес,
около 40 тонн против 64 тонн у Challenger 2.
Как танк, он хорошо защищен от минной артиллерии,
а система огня 105-мм пушки на модернизированной модели
опять такая же, как на Leopard 2,
но у него относительно легкая броня,
что делает его уязвимым для мощного противотанкового оружия
такого, как российский карнет, а также беспилотников,
которые находятся в распоряжении у Москвы
и корректируемых средств поражения таких как ланцы.
По всей видимости, именно поэтому украинцы часто окапываются
и используют их в качестве стационарной артиллерии.
Леопард 2 сложен во обслуживании.
Для этого требуются специальные техники и инструменты,
а также способность работать под постоянную грозу атаки беспилотников.
Леопард 1.5 был создан для быстрых, высокоинтенсивных боев.
а не для изнюрительных боев на Украине, где небо и забилы беспилотниками и средствами радиоэлектронной борьбы.
Леопард 2А6 – классический немецкий танк, очень похожий на другие западные танки,
такие как британский Challenger 2 и американский Abrams.
Но сильно отличающийся от российских танков, с которыми он сталкивается на Украине.
Это очень сложная, очень комплексная система вооружения.
Однако, если посмотреть на российские танки, то они, как правило, гораздо меньше.
У них гораздо меньше брони и немного другая пушка.
Но главная отличия западных танков от российских — это количество.
У русских — тысячи и тысячи Т-72, Т-80 и Т-90.
И еще один важный вопрос — это новые угрозы.
Беспилотники, которые вовсе местно распространены их тысячи, миллионы на поле боя.
Некоторые из них настолько малы, что могут порлетать через люке
и уничтожать эти дорогостоящие танки одной ручной гранатой.
Это то, что называется атакой сверху.
Верхняя часть танка традиционно была наименее защищена.
поскольку она была разработана для принятия на себя прямого огня другого танка.
Такая же проблема была в Первой мировой войне с первыми танками в первом танковом сражении при Комбре, в 1917 году.
Немцы бросали так называемые липкие бомбы или ручные гранаты на крышу первых танков.
И уничтожали их точно так же, как беспилотники уничтожают Леопард II и западные танки на современном поле боя.
Это реальная уязвимость, с которой леопарды не справляются.
Поэтому, хотя они до статки конструкции не были очевидны,
когда эти танки разрабатывались в 70-80-х годах,
они очень сильно проявляются в настоящее время.
Дрон, способный нанести взрывчатку на стояние, скажем, 3-4 километра,
можно купить за несколько сотен долларов.
Если у вас их несколько тысяч, их очень и очень трудно перехватить.
Эти танки практически беззащитны, если только на них не установлена стальная клетка,
что делает на некоторых танках.
И все же, если сотей дронов атакует один танк, то один из них в конце концов пробьет его.
Этим танком очень трудно идти внову со временем.
Танк эффективен, только когда он используется зачитанием с тем, что мы называем маневренной войной.
с применением комбинированного оружия,
когда он поддерживается в частности авиации.
И это урок, который немцы изложили в своем отчете об утечке информации.
Без достаточной авиации танки слишком уязвимы для дронов.
Танк сам по себе, каким он был всегда,
даже со времен Первой мировой войны очень уязвим.
Ну и только что появились первые подробности того,
как именно разворовали деньги на оборону Курской области.
напомню, что сегодня были задержаны и доставлены кадры на ваших экранах в Мещанский суд Москвы,
экс-губернатор Курской области Смирнов и его заместитель, как в Воровале, расскажем после
рекламы. Итак, в эти самые минуты в Мещанском суде Москвы рассматривается ходательство об аресте
бывшего, теперь уже бывшего главой Курской области Алексея Смирнова, его подозревают в хищении.
Одного миллиарда рублей сообщили в МВД.
Деньги были выделены для строительства
фортификационных сооружений на границе регионов с Украиной.
Еще раз.
Курская область, деньги на траншеи и на зубы дракона украли.
Акупация Курщины продолжается 9 месяцев.
По делу охищения проходит бывший заместитель Смирнова,
Алексей Дедов, он вменяет мошенничество, совершенное с использованием служебного положения.
По версии следствия, Смирнов и Дедов получали по 10% откатов от каждого контракта.
Ген подрядчик заключал сделку субподрядными организациями, в которых, как правило, вообще никто не работал.
Экс-губернатор Курской области Смирнов обвиняется в мошенничестве на 1 миллиард рублей при строительстве.
в артификационных сооружений на границе с Украиной.
Смирнов и его заместитель дедов доставлены в Москву.
Следствие будет просить об их аресте.
Следователями Следственного департамента МВД России
предъявлены обвинения бывшим заместителям губернатора Курской области.
Смирнову и бывшему замглавы региона Дедову
вменяют мошенничество, организованной группой
с использованием служебного положения.
Экс-голова Курской области и его заместитель, по версии следствия,
руководили организованной группой с руководством A.O.
корпорация развития Курской области.
Организовали хищение бюджетных средств.
И на Марсе будут яблонец Вестей.
Слово известной советской песни процитировал сегодня Путина
встрече со студентами и преподавателями
Московского университета имени Баумана.
Президент рассуждая о покорении космоса вспомнил Илона Маска,
сравнил его на минуточку с советским конструктором
ракетно-космических систем Королевым
и другими первопрокпациями.
Такие люди появляются редко, заявил Путин.
Отметил, что маск буквально одержим Марсом в хорошем смысле слова.
Есть человек, в штатах он живет.
Маск, который, можно сказать, бредит Марсом.
Такие люди не часто появляются в человеческой популяции,
заряженные на определенную идею.
Если она даже сегодня, кажется, невероятной,
Но через какое-то время часто такие идеи реализуются.
Также, как в свое время были реализованные идеи того же королёвого, наших первопроходцев,
казалось, что это невероятно.
Некоторые планы, которые они встроили, но всё реализовывалось.
Полиция у нас очень сложная, но в целом, конечно, это грандиозная задача, интересная.
Она уверен будет, все больше и больше сторонников собирают.
У нас тоже есть определенные планы по изучению дальнего
космоса, Луны и Марса.
Напомню, что когда-то мы были первыми, кто осуществил
искматическую посадку на 400-500 градусов по целью,
но это было сделано.
Кажется, невероятно. Но тем не менее, многие проекты реализуются.
И этот в конце концов реализуется в советское время.
Песня была очень популярной на Марсе.
Была тяблая цвистя, но не знаю, как насчет тяблой.
Но в целом, конечно, то, почему человеческий бюджон и будет стремиться.
Ну и сам миллиардер Илон Маск поделился своими,
в том числе интимными планами на будущее,
на будущее всей нашей планетки.
Он, как сообщает издание Wall Street Journal,
создает или планирует создавать поколение гения.
Миллиардер уверен, что раз он богатый,
обладает высоким интеллектом,
то его долг перед человечеством передать свои гены
сперматозоиды наибольшему числу женщин.
Маск заявил, что жители земли должны стремиться к демографическому спасению
из-за угрозы вымирания своего человеческого рода,
ну и он, Илон Маск, готов всем помочь.
К этой минуте у Илона Маска 14 детей, но, как он сам говорит, это не точно.
Один из его сыновей, при этом, стал девушкой, и от этого ребенка Илон Маск открестился.
Смотри.
Я вношу свой вклад, и я имею в виду, вы знаете, что слова должны подкрепляться делами,
так что у меня действительно много детей, и я призываю других иметь много детей.
Маск называет своих потомков легионом.
Это отсылка к древнеримским военным подразделениям,
с разделением, которые могли насчитывать тысячи солдат
и играли ключевую роль в расширении влияния Римска
Империи.
Во время беременности Сэнд Клэр Маск предложил
привлечь других женщин, чтобы они могли быстрее рожать
ещё больше его детей.
Чтобы достичь уровня Легиона до апокалипсиса, написал
он ей в сообщении и просмотренном The Wall Street Journal, нам придётся
использовать суррогатных матерей.
«Я думаю, что для большинства стран, рождаемые должны
рассматриваться как единственная крупная проблема,
нужно решить. Если вы не создаете новых людей, нет
человечества, и вся политика в мире не имеет никакого
значения».
По словам некоторых источников, Маск подбирал потенциальных
матерей через свою социальную платформу X. Маск использовал
свое состояние, чтобы купить молчание некоторых женщин,
родивших от него детей. Согласно словам Сэнд Клэр,
а также другим источникам сообщениям и документам,
с которыми ознакомилась редакция The Wall Street Journal.
В мрачном видении мира-маска цивилизация угрожает вымирание из-за снижения численности населения.
По словам осведомленных источников, он одержим идеей изменить ход истории,
засеивая землю всё большим числом людей с высоким уровнем интеллекта.
Основатель SpaceX всегда призывал людей заводить больше детей,
чтобы спасти цивилизацию от вымирания.
И определенно он сам делает всё, что в его силах,
чтобы помочь планете справиться с нехваткой населения.
Миллиардер по сообщениям купил несколько зданий в Остине,
штат Техас, за 35 миллионов долларов.
Там он собирается разместить свою растущую семью, в том числе
своих, по крайней мере, 11 детей от трёх разных женщин.
Среди покупок – 1300 метровой вилла в тасканском стиле,
дом с шестью спальнями.
Во время нахождения там Илона будут соблюдаться
дополнительные меры безопасности.
Шиван Зилас, руководитель проектов Внера Линк и мать Близнецов, Страйдера и Азура уже переехала в этот комплекс в Остине, вместе с их тремя детьми, в том числе и с Молоденцем, рождение которого они не афишировали. Его пол и имя также не разглашаются. Бывшая жена Жустин Уилсон и ее дети Близнецы Гриффин и Вивьен и тройняшки Саксон, Демиен и Кай также должны переехать туда.
Теслобой и теслогел. Прошу, Сергей Игнатьевич.
Ну, прежде всего заявление урсулы Фондерлиайна о том,
что Запад перестал существовать как единая политическая целая.
На мой взгляд, это не только и даже не столько очевидный домонтаж
классики Евроатлантической оси, но и так же как бы переход Европы,
как, ну, естественно, части Запада, очень важной части Запада,
Запада, некое в новое такое качество, то есть Европа, конечно, Европа сохраняет и
колоссальную торговлю с Китаем, у нее есть свои проекты в Центральной Азии, у
нее есть свои интересы в разных, но при всем притом она как бы все больше и
больше на наших глазах уходит в одну исключительно плоскость. Это вот эта
русофобская украинская плоскость направлена естественно против России,
который все подчиняется и вот эта вот одномерность превращает ее фактически,
но я бы сказал такой провинциальный, региональный формат.
Причем в столкновении с Россией она выглядит особенно асимметрично, если так можно сказать.
То есть у России есть и мощное историческое измерение последние 80 лет,
не раз обсуждали итоги Второй мировой войны, подготовка 9 мая,
и мощное геополитическое региональное измерение Шостбрикс.
И, конечно, ракетно-стратегические компоненты, несмотря на Франко-Британский формат.
конечно, главный мейнстрим российско-американский, вот если мы суммируем европейско-российскую симметрию,
возникает вопрос, а возможен ли большой военный мегапроект против России и Европы? Да, Урсула его
анонсировала, 800 миллиардов называла, суммы, сроки, но реально мы понимаем, что это кредитное
средство, что это как бы колоссальные деньги, что масса сложности, да, а анонс это еще-то сказать не
не значит жениться, то есть фактически, да, и кстати...
Обещать не значит жениться.
Обычно у нас говорят.
Страмповская Америка добавляет жару.
Трамп своей тарифной колотушкой со своей стороны вбивает Европу,
усиленов тоже в это как бы провинциальное, региональное состояние.
То есть как старуха Европа не упирается, он тащит ее из этого зала
большой политики в какую-то дальнюю темную комнату.
И в этом смысле американский европейский трек очень непростой.
Притем, кстати говоря, вот визит Виткова и Рубио в Париж, к Макрону и к Францкому премьеру.
Это тоже из области сложных непростых американских европейских отношений.
То есть фактически, смотрите, все мы знаем, что влияние Трампа Назеленского почти нулевое.
107, значит, нарушений Украины по вот этому временному перемирию.
Трамп ничего сделать не может.
Мы, конечно, не знаем переговоров, там повески в Париже,
но можно предположить, что, конечно,
Трампа бесит, раздражает, вот это свое бесилие, возможно.
Он же знает, что макрон так как раз влияет Зеленского,
правда, влияет это с другим знаком.
И, возможно, в Виткову поручена деликатная миссия,
ну, поговорить с макроном, хотя я абсолютно уверен,
что, хотя в глаза макрон Виткову не будет говорить,
что вы предатели, но за глаза оде все прекрасно понимают,
что и Витков, и Рубио, и сам Трамп – это предатели святого в кавычках дела с последней Украины,
то есть они как бы на другой стороне. И там очень интересная переговора.
И кстати, в этих переговорах не исключено, что Витков озвучит и пять новых субъектов России,
и нитраль листат, что еще более взбесит, естественно, Макроно.
То есть, по итогам, ну, будет какая-то может нитральная декларация, конечно, истинно мы не знаем,
Но можно предположить, что Россия, извините, американый европейский и, собственно, трек, он еще дальше отойдет, значит, в сторону других.
И да, и что самое интересное, ведь, смотрите, Трамп, как компенсация обрадовался, да, не 300 миллиардов, а 100 миллиардов за сделку по ресурсам, ну, хотя бы здесь.
Это, знаете, напоминает Одесский базар.
Сегодня раки большие, но по 5 рублей.
А вчера были маленькие, но по 3.
Вообще-то у меня и денег-то нет.
Мне и раков-то нет.
Мне просто поторговаться.
100 миллиардов — это большой вопрос, получит ли травм.
То есть ни денег, ни раков — ничего не будет.
В этом смысле все это очень непросто.
И, конечно, на этом фоне мы видим второй этап
мощной американской торговой войны.
Китай идет просто бескомпромиссно.
Он на сто, по-моему, с лишним миллиардов долларов аннулировал гигантские просто контракты с боингом.
Гигантские. Игра такого не было.
В ответ, Трамп зачищает 70 стран, убирает из одного пути как метлой, стараясь расчистить, то есть идет вторая фаза американа-китайской торговой войны.
Эскалация. Причем очень бескомпромиссная.
И завершая все, конечно, самое, ну, такое безумное, мне кажется, явление, которое догадался киевский режим.
Страстная неделя приближается Пасху, и Зеленский ничего лучше не придумал, как устроить или объявить гейф-фестиваль в страстную неделю.
О чем это говорит?
Но это говорит о том, что чем ближе к Пасхи, тем у режима Зеленского его корежет, просто еще немножко и пойдет дым.
Там за саму Пасху воскресенье будет главный гомосексуальный.
Но это полная жесть.
То есть, понимаете, это как бы соединение бессовства и кокаина лгбт-шного безумия.
Вот соединение этих двух вещей — это прямая дорога в ад.
Нужен жесткий русский экзорцизм.
Я больше из-за того, что могу приедать.
— Как Тель.
— Ну, я бы, может быть, не разделил столь высокий уровень эмоциональности уважаемого коллеги.
Точно так же, как, наверное,
Мне кажется, не совсем аналитически точно описывать Дональда Трампа как персонажа Одесского юмора 70-х годов.
У Трампа, в общем-то, была понятная стратегия.
Он ее исповедовал еще примерно с 80-х годов прошлого века.
Тема с тарифами Китай как главная угроза,
национальные интересы Америки, превыше всего.
Ну, собственно, они все это заявляли.
Затем к этому добавилось в 2016 году.
Ну, наверное, все-таки по необходимости.
Я не думаю, что в тот момент Трамп был очень религиозным человеком.
Скорее нет.
Ну, как Нью-Йоркский предприниматель.
В общем-то, ну, я думаю, что...
По необходимостям?
Да, по необходимости он для осуществления рейдерского захвата республиканской партии
вынужден был включить себе эту риторику, но это видно по воспоминаниям тех людей, которые описывают эту компанию.
А вот в 2024 году произошел, так сказать, третий обновление вот этой вот трамповской платформы.
Это когда к нему присоединились вот эти вот технокапиталисты, Питер Тилей, Лон Маск.
И эти ребята, они уже предлагают, ну, в общем-то, действительно концепцию большой мечты завоевания космоса.
И дело, кстати, говорят, Марса мне ограничивается.
И, кстати, тут интересный момент, что в эти дни у Трампа произошло действительно очень серьезное преображение в момент покушения, я думаю, что он действительно осознал такой факт своей избранности, ведомости Богом.
Но эти ребята, то есть то, что говорит Илон Маск, на мой взгляд, не очевидно с точки зрения библиистики,
потому что когда говорят о легионе, и самое простое, упоминают римское военное соединение, которое могло составлять до 6 тысяч бойцов.
Но, в общем-то, есть еще знаменитая фраза из Евангелия про изгнания бессов,
имя вам Легион. И, кстати говоря, компания против вот этих вот техно-империалистов тоже сейчас идет.
Там с этим полетом 6 женщин ненадолго в космос, что их именно 6.
Там нашли какую-то у них сатанистскую символику.
То есть идет такая игра на самом деле на символическом уровне.
Ну, и я, конечно же, не соглашусь.
Жиру бесятся, так, конечно.
Да, но не уверен.
Я думаю, что там очень действительно в сочетании с очень изочленными технологическими методами есть очень большой элемент местицизма.
И это надо, на самом деле, ещё нам изучать.
Мы недостаточно хорошо это знаем.
Я просто закончу последнюю историю про Евросоюз, конечно же, говорить о том, что европейские элиты одержимы какой-то там Украины Филии, Русофобии, но это тоже очень сильно преувеличение.
Украинский трек просто для них удобен сегодня как инструмент консолидации проекта, который явно сегодня находится в кризисе, как один из инструментов, в том числе, позволяющий вводить политическую цензуру, преследование политических оппонентов, снятие их с выборов, протестование достигнутых результатов и так далее.
Ну вот, сейчас свежая история.
Один из любимых моих бойцов, каратистов ЕФС Коннор Макгрегор,
уже завершивший выступление, анонсировал свой поход в политику,
и тут же на всякий случай отменили прямые выборы мэра Дублина,
чтобы он, не дай бог, их не выиграл.
Ну, опять же, под предлогом, не время разводить демократические процедуры.
Круто.
Что касается европейцев и их одержимости, есть одержимость или одержимость нет,
но прямо сейчас Париж готовится к встречу спецпосланника Уитков,
и французский премьер заявил, что американцы виноваты в предательстве демократии
в уничтожении свободного мира.
Ну, американцы это имеется в виду. Естественно, Дональд Трамп.
Соединенные Штаты до сегодняшнего дня оставались ключевой опорой.
ООН. Это страна, на территории которой расположена штаб-квартира ООН.
Первая экономика мира. Важнейший член Совета безопасности,
гарант международного права. И вот эта нация, эта держава, один из
краеугольных камней мирового порядка, внезапно оказывается на стороне агрессоров.
Для мира, которую мы привыкли называть свободным, это настоящий удар, гром
среди ясного неба, который подрывает саму основу нашего мировоззрения.
Ну и прямо сейчас срочные новости Министерство внутренних дел России сообщают, что экс-губернатор Курской области Смирнов арестован на два месяца по обвинению в особо крупном мошенничестве.
Пока его деяние квалифицирует именно так.
Пока это мошенничество. Напоминаю, что оккупация Курской области продолжается 9 месяцев.
Мы переносимся прямо сейчас к Мещанскому суду на прямой связи наш корреспондент Егор Григорьев.
Егор, здравствуйте. Ждем от вас в подробности. Что известно к этому минуте?
Ольга, здравствуйте. Буквально только что объявил суд об аресте Алексея Смирнова на два месяца.
месяца.
Также сегодня в Мещанском суде изберут меру пресечения
и для замы бывшего губернатора Алексея Дедова.
Их подозревают в Мошенничестве, причем в составе организованной
группы и с использованием служебного положения.
По делу о хищении средств при строительстве фортификационных,
ну то есть укрепительных сооружений на границе с Украиной.
Известно о том, что похитить могли более 1 миллиарда рублей,
об этом рассказала официальный представитель МВД России,
но вот по предварительным таким общей известным данным,
общая сумма выделялась на строительство около 15 миллиардов рублей.
То есть 15-ю часть могли попросту украсть,
еще в период СВО соответственно.
При непосредственном участии корпорации
Курской области, государственной корпорации Курской области, Владимира Лукин,
ее директор был задержан в декабре прошлого года в двадцатых числах.
Спустя две недели после того, как Алексей Смирнов ушел в отставку по собственному желанию,
он продержался не так много на своем посту.
В мае он был назначен исполняющим обязанности, в сентябре он выборы выиграл,
соответственно уже в декабре ушел в отставку после этого жаловался он на
сердечные боли как сегодня себя чувствует пока неизвестно не удавалось
нам с ним пообщаться и не видели моего адвокатов автозакий сюда подъезжали к
зданию суда но не было никого видно из фигурантов потому что скорее всего
доставлено они были вчера и позов вчера вот фигурантов кстати в этом уголовном
будет достаточное количество, потому что в схеме могли использовать фирмы
однодневки. Им перечисляли деньги за как раз возведение укреп сооружений,
работы не производились, ну а деньги оставались при этом вот у этих фирм
однодневок. Поэтому, наверное, дел как и фигурантов в этих делах будет еще
достаточно большое количество коллеги.
Спасибо вам большое, Егор Григорьев, наш специальный
господинт Минчанского суда, прямо сейчас работает,
где Алексей Смирнов, бывший губернатор Курской области,
только что арестован на два месяца.
Понятно, что действительно процесс большой, фигурантов
будет очень и очень много, и здесь абсолютно ясные,
прозрачные, к сожалению, преступные схемы.
До суда он не виновен, но тем не менее ждем,
для данной подтвердиации или их опровергнут в ходе следствия.
То есть выделялись огромные деньги на фортификации.
Они уходили, часть из них в карман, коррумпированным чиновникам.
Остальные через торги перераспределялись в фирмы однодневки,
в которых там с уставным капиталом по 10 тысяч рублей никто даже не работал.
Все это при том, что в принципе об угрозе Курской области говорилось очень и очень давно.
При том, что когда эти деньги выделялись и заблаговременно мы готовились к наступлению высовышников, к их провокациям,
Курскую область уже обстреливали дронами.
То есть Курскую область, подведомственную тебе, обстреливают дронами,
А ты в это время кладешь карман миллиарды, выделенные на защиту.
Немыслимо. Вернемся после рекламы.
Первая сакура расцвела сегодня в Аптекарском огороде.
Температура в Москве просто немыслимая, плюс 19.
В Санкт-Петербурге тоже самый теплый день с начала года.
В Махачкалу при этом апрель встретил Ливнем.
Осадки превысили месечную норму, в соцсетях появились кадры того,
Мужчина плавает по затопленным транс, смотри.
Она хозяйца тоже тысячи жив, но все погибло.
Пой полкун стоит вода.
Надо пасть, а ну ну.
Там машина упала.
Река в эту сторону.
Река в ту сторону.
И все, река в ту сторону.
Кошма.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Прямо сейчас вести. До свидания. Пока.
