Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем с срочных новостей.
Разговор Путина и Трампа может состояться во вторник.
Новый звонок в Кремль сегодня анонсировал президент США.
Трамп уверен, что у войны на Украине есть цитата «очень хорошие шансы на завершение».
Глава Белого дома ожидают прекращение огня в течение недель.
Здесь нужно отметить, на всякий случай, что слово «ближайших» в заявлении Трампа отсутствует.
О новых деталях в плане по урегулированию войны рассказал советник Трампа Майк Волтс,
полный отказ Киева от завоеванных России и территорий в обмен на некие гарантии безопасности.
Волтс заявил, что возвращение к границам 22-го года не отвечает национальным интересам США.
В противном случае война может перерасти в третью мировую.
Украинцев настораживает сам факт обсуждения США с Россией в выдвинутых Путиным условиях.
Зеленский, который по его же словам стал бабкой на скамейке в тысячный раз посоветовал Трампу не доверять Путину.
Спецпосланник Трампа Уитков тоже дал первый, но очень скупой осторожный комментарий после возвращения из Москвы.
Никаких деталей, из-за исключения того, что встреча в Премле, да, была, продолжалась четыре часа и была позитивной.
Американские СМИ в своих оценках переговоров разделились.
Одни настаивают, что Москва отвергала предложение Трампа о перемирии, другие, что пауза затягивается и становится неловкой.
В общем, все сейчас думают, взвешивают, чего уж ждут.
и, пожалуй, унизительная деталь, в Киеве заявили, что их удовлетворит итог переговоров Путина и Трампа,
о котором, по словам министра обороны Умерова, украинцы узнают пост-фактум.
Все, что известно, к этой минуте, смотрите.
Мы хорошо провели время и многому научились, и думаю, у нас все хорошо с Россией.
Посмотрим, будет ли нам о чем объявить, может быть, к авторнику.
Во вторник я буду говорить с президентом Путиным.
На коротком брифинге для журналистов на высоте 11 километров
Трамп анонсирует информационную бомбу.
Новый телефонный разговор с Путином уже завтра!
За выходные было проделано много работы.
Посмотрим, сможем ли мы положить конец этой войны.
Может быть, сможем, а может быть и нет.
Но я думаю, что у нас очень хорошие шансы.
Мы будем говорить о территориях, а еще об атомных электростанциях.
Я думаю, что многое из этого уже обсуждается обеими сторонами Украины и России.
Мы тоже поговорим об этом о разделении определенных активов.
Первые подробности переговоров с Путином сообщают сам спецпосланник Трампа Стив Уитков.
Продолжительная встреча почти четыре часа прошла в дружеской обстановке.
Москва готова к обсуждению условий тридцатидневной остановки огня.
Вы тот человек, который встретился с Путиным лицом к лицу. Тянул ли он время или Владимир Путин искренне стремится к прекращению огня?
Мы достигли большого прогресса на этой встрече. Она дилась около четырех часов, точно не менее трех.
Мы обсудили много конкретных вопросов и я особо отмечу большой разрыв, который существовал между Украиной и России до президентства Трампа.
И сейчас нам удалось сократить этот список вопросов между обеими сторонами.
Новый президентский разговор состоится 18 марта,
День воссоединения Крыма с Россией.
Уидков сообщает, что Курская область,
вне дискуссии вопроса остановки огня там,
Москва не рассматривает и Вашингтон согласился.
Трамп и Путин отлично ладят со времен его первого срока.
Они уже поговорили по телефону после моего первого визита к президенту Путину.
И я думаю, что скоро состоится еще один очень позитивный и конструктивный разговор
между двумя мужчинами, между двумя президентами.
Мы говорим о прекращении огня и вопрос о том, как заставить людей не воевать друг с другом на линии фронта
протяженностью 2000 километров или 1200 миль.
И это не включает в себя курский участок фронта.
И поэтому есть различные условия поля боя, которые мы должны обсудить.
Есть регионы, в которых есть, например, ядерные реакторы.
Русские сосредоточены и на этом.
Нужно разобраться с Черноморскими портами,
поэтому вопросу тоже есть потенциальное соглашение.
Вы не представляете, как много деталей во всем этом.
В качестве жеста доброй воли и демонстрации серьезных намерений
Вашингтон покидает так называемую международную группу,
которая занималась расследованием в отношении России за вторжение на Украину.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Министерство юстиции США
уведомило об этом европейских чиновников без шума и пыли.
Министерство юстиции без лишнего шума проинформировало европейских чиновников
о том, что Соединенные Штаты выходит из многомациональной группы,
созданной для расследования действий лидеров, ответственных за вторжение на Украину.
Решение выйти из международного центра по расследованию преступления агрессии против Украины,
к которому администрация Байдена присоединилась в 2023 году, является последним свидетельством
отхода администрации Трампа от приверженности президента Байдена, привлечению Путина к ответственности.
«Мы не проводим переговоры публично, и я уверен, что скоро нам будет что объявить.
Я могу гарантировать это. Но я хочу, чтобы все понимали, план А состоит в том,
чтобы прекратить стрельбу, чтобы мы могли перейти к плану «Б»,
то есть второй фазе, который заключается в том, чтобы собрать всех за столом переговоров
с помощью челночной дипломации и найти способ окончательно закончить эту войну таким образом,
чтобы соглашение было прочным и уважало потребности каждого.
Пункты американского мирного плана озвучивает советник Трампа по нацбезопасностью Уоллдс,
Сделка по редко-земельным металлам, отсутствие Украины в НАТА от Каскейва от части территории,
в обмен Украина, получит некие гарантии безопасности уже от администрации Трампа.
Обозвратья под контроль Донбасса и уж тем более Крыма, отряд Зеленского может забыть.
Нереалистично. Так звучит позиция официального Вашингтона.
Россия может получить дамбас в дополнение Крыму, несмотря на то, что именно они вторглись на Украину.
Мы должны спросить себе, отвечать ли это нашим национальным интересам, реалистично ли это?
Мы говорили об этом с европейцами и украинцами. Собираемся ли мы вытесни всех русских с каждой
пяти украинской земли, включая Крым? Этим занималась администрация Байдена, стратегия которой
которая заключалась в том, чтобы поддерживать их столько, сколько потребуется,
независимо от сроков, что по сути и является бесконечной войной.
Это может перерасти в третью мировую войну.
Но мы также должны говорить о реальном положении дел,
которая складывается в зоне боевых действий.
По данным Independent, Украина морально готова на ногу и линию
разграничений, исходя из реалий на поле боя.
Про границу 1991 года 2014-го и даже 2022-го
просят не вспоминать. При этом земли, которые армия России освободить пока, не успела и добровольно отдавать не желают.
На Украине смирились тем, что нынешняя линия соприкосновения может быть заморожена, а часть территории останется под контролем России в рамках перемирия.
Но уступка дополнительных территорий станет для Киева красной линией. По словам украинских чиновников, судьба территории, захваченных Москвой, еще не предрешена.
Мы сделаем всё возможное, чтобы вернуть их с помощью дипломатия.
В Белом доме заявили, что урегулирование конфликта
будет включать какой-то отказ Киева от территории
в обмен на будущие гарантии безопасности.
Как выглядит гарантия безопасности, никому не известно.
Трамп обещал подумать об этом после остановки войны.
Спорить с ним Киеву запретили.
Остается только благодарить и ждать, когда Вашингтон сообщит Украине,
что решили на взрослых переговорах.
Вы верите, что Россия хочет мира?
И вторая часть вопроса.
Вы верите российскому президенту Владимиру Путину?
Мы доверяем Америке и администрацией, мы поддерживаем их.
В ближайшее время мы получим информацию о всех переговорах
между в США и Россией, но сейчас мяч на их стороне.
Если Россия хочет закончить войну, она должна безоговорочно сказать, да, мирному предложению США.
Если верить Нью-Йорк Таймс, ВСУ почти полностью вывели свои войска из Курсской области, Зеленский информацию подтвердил.
Тысячи человек могут оказаться в котле уже за пределами России.
Группировку вторжения ВСУ выбивают в Сумскую область, чтобы там опружить.
Т.е. Зеленский лишен последнего козыря. Выглядит блеклый, называет сам себя бабкой.
Я не хочу быть знаете этой бабкой, которая говорит постоянно одно и то же, повторяет, но Путин не хочет.
Пусть Америка теперь заставит Путина сделать первый шаг, потом будем обсуждать все остальные шаги.
Пойдем будем вам ховаривать все иншек.
США сказали, что мяч на стороне России. Он все еще на стороне России?
Нет, президент Путин выступил на пресс-конференции перед встречей Суетковом. Это не было отказом.
Русские сосредоточены на том, чтобы закончить войну, а не на том, чтобы все начинать сначала, как это было раньше.
Значит?
И мы также сосредоточены на том, чтобы установить долгосрочный мир, а не на том, что мы видели в прошлом.
Ничего из этого не было на столе при прошлой администрации.
Мы только и видели бесконечный конфликт, который не отвечает ничем интересам.
Зеленский уволил начальника Генштаба ВСУ Анатолия Брегилевича.
Вместо него за новые котлы для украинских военных будет отвечать Антон Геннатов.
Причиной перестановки высшим командов не Зеленский не привел,
но очевидно, что отставка произошла после сокрушительного провала.
разгрома Курской области.
Нордепка без угла признает, что в СОУ действительно бегут из Курской области в духе.
Спасайтесь, кто может. Выход подразделений не организован и тем более непохож на маневр, на более выгодной позиции, как заявлял сырский.
Также товарищ Марьяна говорит, что на фоне панического бегства украинские боевики начали терять уверенность в себе.
В бригады ВСУ не получают никаких приказов,
и каждое подразделение с огромными потерями
пытается выйти из котла в курском приграниче как может.
У наших воинов с приказами и уверенностью в себе все хорошо.
Сегодня российские разведчики установили государственный флаг.
В поселке Гуева натиск бойцов группировки ВСК Север
на киевских террористов усиливается.
На уже освобожденное территория буквально усыпана
и натовским вооружением, и техникой, которые в панике,
побросали оккупанты.
Вот еще один, поверженный противник.
Бегали они уже отсюда, здесь были укрепы, пулеметные точки.
Поэтому накрывала наша их артиллерия.
Отсюда заходили наши штурмовики.
Бывшие позиции в ИСО в курском приграничии тела боевиков,
остатки боекомплекта и самая неприятная малозаметная
проволочная сеть Путенко.
Ее украинские подразделения использовали для защиты в лесопосадках.
Внедленно вкутаешься быстро, выбраться практически невозможно.
Здесь были укрепы противника.
Начали мы их крыть сверху, начали делать сбросы.
Наши ребята подошли со стороны квадбище.
Они когда выбегали, мы их срезали огнем с трюкового оружием.
Срезали огнем, добивали также сбросу,
а уже отсюда зашли наши штурмы.
Ну и всё, как говорится.
А это еще одно доказательство бегства в ИСУ. Бросают своих же раненым.
Ого! Это уже... Где остальные?
Ну, пошел!
Ну, пошел!
Те, кто оказывался противлением нашим подразделениям, уничтожали, как и этот расчет БПЛА.
Заходили с нижней локтой через Богдановку и верталкивали с этого края и в сторону кладбища.
Вот, здесь шли бои, здесь шли бои, видите, все разрушено.
Первыми оставить Курскую область решила так называемая «элита» украинских войск.
Здесь стояли артиллеристы, здесь стоял Кракин, здесь стоял Азов, наемники пыли.
Кто не успел выйти с ними, маскировались под гражданское население.
Остальные захистники уже в плену у российских штурмовиков.
При этом Зеленский утверждает, операция в Курской области продолжается
даже идёт по плану. Отружение, конечно, готовится, но пока его нет.
Отдельно что докурщены. Операция наших сил в обозначенных районах Курской области продолжается.
Подразделение выполняет задание именно так, как нужно. Окружение наших войск нет.
Американская Нью-Йорк Тайм сообщает об отступлении украинских войск почти со всей территории Курской области,
за исключением небольшого участка рядом с границей.
В генштабе Украины подтвердили, войска оставили позиции в судже.
Тоже смотрю, у них позиция.
Вот в таком состоянии находится крам казачий локней.
Вот что в СО оставили после себя при отступлении
расстрелянный храм снаружи и уничтоженный изнутри.
Еще один след украинских войск.
Разрушенные дома в Кутере и Вашковске и правда дальнобойной артиллерии.
Изрисованы билиск воинам, погибшим в Великой Отечественной Войне.
Весь в украинских флагах.
Они забыли, что кто-то, чей-то их недет или прадет лежит.
Понимаешь, даже.
Вот.
Тут он фамилий, сколько украинских.
Побросали в ИСУ и всю свою американскую помощь
несколько броней-автомобилей, сожженных и целых
Бредли и Гаубицы М3-7.
Чуть-чуть обгоревшие, ну, я думаю, для музея,
Если так к руку приложить, я думаю, вон ещё можно и по врагам применить.
Быка есть, всё есть, можно прямо с меланией.
В обратку запускать, остался у специалистов,
который сможет с такой машиной справляться.
Главное, вот теперь отсюда вытащить.
Я думаю, что тоже такая задача на взлётке.
Одновременно с зачисткой Курской области
российские военные вывозят гражданское население.
Люди выходят.
Сейчас потихоньку будем вести.
Привезли первую партию людей, привезли, выходят, потом дальше уже поедут в другом транспорте.
Мы сейчас поедем уже обратно, заведем.
В Мартыновке в одном из домов нашли записи местной жительницы, 9 страниц кошмара и ужаса.
Васькова Татьяна Сергеевна 47-го года рождения начала вести записи 10 октября.
На третий месяц оккупации, когда осознала, что уже 12 дней без еды,
отопления и воды тоже не было. Напишу, как я жила, спала в сарай под столом.
Каждый день прошу смерти. Сарай перешла в хату, буду лежать на кровати, часов нет.
Потом лежала под кроватью. Есть уже не было ничего 12 дней.
Сегодня 7 ноября, дождь холодно, на веранде протекло, где одежда висит.
Сегодня 9 февраля холодно. Приехали другие, нет воды горячей, нет хлеба, погода холодная,
но не дождь, не мороз. Не знаю, когда жить до смерти. За свой язык страдаю.
10 праздник в Курске. Кто там к празднику готовится? А я воды жду и покушать.
Лена, после войны приедете, найдите хоть косточку, похороните возле света. Поставьте крест и фотографию.
Прощайте, дети, не увидимся. Ни я вас, ни вы меня. Целую всех.
Акупация Мартеновки продвелась с 215 дней и ночи и холодных, голодных и страшных.
Дневник обрывается на 15 ноября. Последняя запись. Теперь одна сердце полит, но не останавливается.
Примерно в эти даты пенсионерка скончалась. Тело Татьяны Васьковой обнаружили после освобождения населенного.
Вы жили, слава богу, пришли родинки, ждали вас 7 месяцев.
Хочет расплакаться, и если по телевизору меня покажут,
все друзья мои, не волнуйтесь, мы живы!
Бломберг пишет, что Украина и Евросоюз вообще не хотят принимать
в слове России по перемирию.
Якобы, наша страна выставила такие суровые требования,
что Киев никак не может на такое пойти.
Кто его будет спрашивать?
Если серьезно, то Украина никакого перемирия заключается не хотела.
И важно показать Трампу, что Россия не хочет никаких договоренностей.
Но все условия давно озвучены, они не менялись.
Что же касается позиций Евросоюза, то он вообще выглядит наиболее русофопским объединениям мира прямо сейчас.
Эммануэль Макрон, Стармер, Шольц, пришедший моносмену Мерц
открыто и откровенно готовятся к прямой войне с России пока на Украине.
Последние детали подготовки так называемой Европейской коалиции желающих раскрыли в The Times.
Общая численность войск составит свыше 10 тысяч человек, то есть не 30, как заявлялось ранее.
Присутствие на Земле обеспечат несколько стран, но основную часть контингента составит якобы британцы и французы.
Всего в коалиции с желающих согласились участвовать 35 стран,
логистика, разведка и обучение украинских войск,
а также размещенные вне Украине контингент на подхвате,
если Россия нарушит режим прекращения огня.
В общем, все, как и 80 лет назад, Объединенная Европа,
единым фронтом снова выступают против России.
Более того, как сообщает АИП,
Париж и Лондон не исключают ракетных ударов
по территории нашей страны, если им покажется, что Россия нарушает перемири.
В этот четверг министра обороны стран, коалиции желающих приедут в Лондон обсуждать операционную
фазу. Скорость, с которой натовское командование планирует операцию, называется без прецедентной.
Более того, Таймс отмечает, что взаимодействие отношений Британия и Франции находятся на
на самом высоком уровне, со времен совместной операции
против Кадафии в Левии.
Макрон буквально накануне заявил, что для отправки
войск не требуется разрешение России.
Нене Москвы не будет учитываться мол Украина – суверенная
страна.
И если она попросит союзника отвести войска – это не
дело России.
Наши с вами дело теперь решить, когда превратить
европейский контингент в пыль.
«Мы договорились усиливать давление на Россию, продолжать
поставлять военную помощь Украине и продолжать уже
сточать ограничения на российскую экономику, чтобы ослабить
военную машину Путина и заставить его сесть за стол переговоров».
«Их называют коалиции, желающие.
Группа стран во главе с Британией и Францией наращивают
усилия по обеспечению будущей безопасности Украины и
Европы.
В то время как мирное соглашение с Россией может быть достигнуто,
Виртуальный саммит был организован премьер-министром Киром Стармером.
Он был организован для того, чтобы оказать большее давление на президента России Владимира Путина,
чтобы он согласился на предложенное США и поддержанное Киевом 30-дневное прекращение на огня.
Президент Украины Владимир Зеленский неоднократно выражал поддержку своей страны
предложенному режиму прекращению огня.
Он призывал союзников оказать давление на Россию.
Мы договорились ускорить нашу практическую работу по поддержке потенциальной сделки.
Итак, теперь мы переходим к оперативной фазе.
Наши военные встретятся в четверть на этой неделе здесь,
в Соединённом Королевстве,
чтобы разработать сильные и действенные планы
по заключению мирного соглашения
и гарантировать будущую безопасность Украины.
Гарантии украинской секретии.
Стармер призвал российского президента
сесть на стол переговоров,
чтобы договориться о прекращении огня в войне на Украине.
Но действительно ли он помогает,
делая это, есть ли у него какая-либо власть?
Давайте будем честными. В этой ситуации есть две переменные.
Одна находится в Вашингтоне, другая находится в Москве.
В некоторой степени, конечно, украинцы тоже должны играть свою роль.
Но европейцы и зрители...
Кирс Тармер готов разместить тысячи британских солдат на Украине на долгие года,
чтобы поддерживать режим прекращения огня и сдерживать новое российское вторжение.
Премьер-министр готов взять на себя бессрочное обязательство размещать британские войска столько,
сколько потребуется вместе с западными союзниками в целях сохранения мира.
Около полудюжин из стран, включая Великобританию, Францию, Турцию, Канаду и Австралию,
обсуждают планы направить на Украину до 30 тысяч военнослужащих.
Другие страны готовы помочь вооружениям и материально-техническим обеспечениям.
Однако премьер-министр отказался сообщить, будут ли мераторческие силы
уполномочены открывать огонь по российским солдатам в случае нападения.
Правила ведения боевых действий, вероятно, будут обсуждаться в ближайшие дни.
Кир Стармер говорит, что миротворцы нато могут войти на Украину.
Британско-французские войска, которые были и ясно определены российскими дипломатами и политиками, как армия оккупации.
Это абсолютно не сработает, если вы хотите какого-либо мирного договора.
И тот факт, что Стармер все еще говорит, это раскрывает одну из двух вещей.
Либо он знает, что несет к чушь, и это просто ради того, чтобы выглядеть напыщенным.
Либо он полностью заблуждается относительно ситуации, и я не знаю, что хуже.
Всё очень просто. Путин должен прекратить варварские атаки на Украину и согласиться на прекращение огня.
Весь мир следит за ситуацией, и у меня при чувстве, что рано или поздно он сядет за стол переговоров и начнёт серьёзную дискульсию.
Однако для нас тут есть большое но. Мы не можем сидеть в флажа руки и просто ждать, когда это произойдёт.
Важно быть готовыми, защищать любую сделку самостоятельно
в рамках коалиции.
Мы начали этот процесс, и мы в силах его продвигать.
В-третьих, и это действительно важно, учитывая события
последних нескольких дней, нужно продолжать оказывать
давление на Путина, чтобы он съел за стол переговоров.
И я думаю, что у нас есть целый ряд способов, с помощью
которых мы могли бы это сделать.
«Боюсь, что завтра Стармер станет мятёкой для пыли.
Вы правда думаете, что Путин будет сидеть и смотреть,
он говорит, «Путин не боится, он не слушает». Вы серьёзно думаете, что Путин будет действительно
трястись от страха из-за того, что Стармер сказал? Путин не боится, он даже не слушает.
«У него есть эта способность придумывать вещи, которые в итоге станут комичными». Он должен
был взглянуть на это и понять, что это была фраза из комедийного шоу. «Его постоянные заявления о том,
что британцы могут отправиться на Украину абсолютно не помогают. Это абсолютно препятствует
любому виду мирного урегулирования.
Вы спросили, боится ли Путин Стармера у России
5 тысяч ядерных межконтинентальных баллистических ракет?
5 тысяч? Он точно не боится парня,
который пьет успокоительное, чтобы уснуть?
Идут дискуссии о том, чтобы развернуть несколько тысяч человек
от каждой страны в ключевых точках для проведения программы учения
и продемонстрировать нашу поддержку в долгосрочной перспективе.
В военных сценариях упоминаются такие центры,
как Киев, Одесса и Львов.
Одно можно сказать точно, европейцы обойдутся без согласия Путина.
Украина – суверенно, и если она просит союзные войска находиться на ее территории,
то ни России решать соглашаться или нет.
Настаивает президент Франции Эммануэль Макрон.
Я думаю, что шансы на прекращение огня ничтожны.
Я не думаю, что Путин хочет прекращения огня.
Путин не хочет мира.
Его первоначальность – алюбила уничтожения независенности,
суверенитета и территориальной целостности Украины.
По сути, чтобы Украина перестала существовать, он не изменил свои цели.
И это то, что все мы, сидящие за столом переговоров, должны понимать.
Именно поэтому мы должны максимально усилить давление на Путина,
вооружить Украину до зубов.
Мы действительно говорим, что этим силам возможно однажды придется
сражаться с русскими на Украине.
Я думаю, что это серьезный вопрос.
И способ избежать этого, конечно, подразумевает наличие
железобетонной американской гарантии, что если силы попадут в беду,
то американцы придут и поддержат их.
Я просто не думаю, что Трамп даст такое обязательство.
Я думаю, что все европейские страны должны осознать,
что Путин находится в состоянии войны с нами.
Этого не чувствуется, когда вы гуляете по Лондону,
но Путин думает именно так.
Поэтому мы должны быть жесткими и бдительными.
Без этого никак не обойтись.
США выйдут из так называемой международной группы Парас.
Следованию действий России на Украине об этом сегодня пишет Нью-Йорк Таймс.
Сотрудники американского Миньюста уже уведомли об этом своих европейских партнёров.
Официальный Вашингтон огласит решение сегодня вечером.
США присоединились к Русофопской инициативе Киева и Евросоюза в 2023 году.
В Белом доме решение Трампа в выходе объясняет необходимостью перераспределения госрасходов и экономик.
Кроме этого, Трамп ломает шарманке антироссийской пропаганды,
закрывает голос Америки и радиосвободы.
Декумент подписан, опубликован на сайте Белого дома 14 марта.
Подсокращение также попал центр Вудру Вельсона.
Деятельность этой организации также признана в нашей стране нежелательной.
Ну и чтобы было понятно, каких суммах финансирования идет речь,
950 миллионов долларов, ровно столько США в год,
тратили на промывку мозгов на территории России и других стран бывшего СССР.
В общем, после тотального сокращения США, Трамп взялся за следующие инструменты глубинного государства и решил прекратить его писк.
Но, в то же самое время, наивно полагать и надеяться, что Трамп вот так просто откажется от инструментов американской лыжевой мягкой силы.
Скорее всего, перекроет по своему образу и подобию, но точно не откажется.
То есть шарманки эти останутся, просто будут транслировать
не либеральную повестку, а трамписку.
Более того, тот факт, что большинство сотрудников голоса Америки,
отправленной в оплачиваемый отпуск, Fox News называет
«техническим решением» для более удобного проведения
процесса риострукторизации и изменения редакционной политики.
По моему мнению, они действительно коррумпированы и нелегальные.
нелегальные то, что они делают незаконно».
Трамп подписал указ, согласно которому сразу несколько
федеральных агентств должны сократить до минимума
свои функции и свой персонал.
Это касается и агентства США по глобальным медиа,
которые в частности курируют голос Америки и другие радиостанции.
Как заявила бывшая телевизионная ведущая, а ныне старший
советник Трампа по делам агентства Кэри Лейк, все сотрудники
должны обязательно проверить свою электронную почту.
Если Америка бросит на произволь судьбы все СМИ, которые транслируют за рубежом,
мы столкнем со сростом пропаганды. Это уже происходит в социальных сетях.
Геополитические враги Америки ждут этого с нетерпением. Лучшего подарка,
который Трамп мог бы подарить Владимир Путину, и представить нельзя.
Голос Америки – это международная радио телевизионная,
компания, которая вещает на сорока языках. Кроме
нее, агентство США по глобальным медиа финансирует радиосвободный
Европа Радиосвобода и Радиосвободная Азия.
Мы международная общественная телеврадио-компания, мы
действуем в странах, в которых свобода прессы, либо
отсутствуют, либо находятся под угрозой.
Джейми Флай, генеральный директор Радиосвободной
Европа Радио Свобода, в прошлом был советником администрации
Джорджа Буша-Младшего.
Штаб Квартира СМИ располагается в столице Чехии и Прагез
1995 года.
«Мас финансирует Конгресс США, но, согласно закону,
мы проводим независимую от американского правительства
редакционную линию.
Сегодня вы уже не только радио, это в основном видео,
не так ли?
Да, все так, и постоянно спорят, не порали нам изменить
название, и, возможно, это случится в ближайшие
годы.
по большей части смотрят в интернете. Это зависит от страны. Вы ранее у нас радиовещания в
Пакистане тоже, но в таких странах как Россия, Белоруссия и Украина люди смотрят
наши материалы преимущественно в социальных сетях. Современная новостная редакция в Праге
это своего рода журналистская версия организации объединенных наций.
Над каждым вещанием на русском, украинском, иранском и еще 19 языках работают
иммигранты и экспаты из этих стран. У каждого вещания свои иньюс-румы и эфирные аппаратные.
Для развития российского направления были привлечены многомиллиарные инвестиции.
Они вдохнули в радио, созданные еще в годах холодной войны новую жизнь. Здесь в Праге
Были открыты дополнительные редакции и студии, где запустили ещё один канал на русском языке,
который начал показывать в том числе документальные, музыкальные и комедийные фильмы.
Это ваша зона в окрытии?
О, да!
Около 1300 журналистов и прочих сотрудников отправили в бессрочный отпуск только здесь, на радио «Голос Америки».
И в подобной ситуации сотрудники различных федеральных агентств США оказывались уже не раз за последние два месяца.
Мы боимся, что в любой момент наши редакции иниус-румы будут полностью и окончательно закрыты.
Огентство США по глобальным медиа, последние из федеральных ведомств,
которое столкнулось с урезанием бюджета по указу президента Дональда Трампа.
У сотрудников, если финансирование будет полностью приостановлено,
будет 60 дней на поиске новой работы. И это проблема, потому что через 60 дней всех их могут депортировать.
СИНН сообщает, что европейцы уже не верят в способность
Трампа обеспечить ядерную безопасность старого света.
Американский президент полностью подорвал усиленно
атак в переорганизации и вообще не выглядит способной
хоть кому-то что-либо гарантировать.
В итоге пишет СИНН, европейцы хотят, чтобы ядерную безопасность
Европы обеспечивали Франции и Великобритании.
Надежды, конечно, старой свет питают, но все-таки
Евросоюза стоит понять, что Лондон и Париж – это
слегка не те кандидаты, мягко выражаясь, которые могут всерьез кого-либо защитить.
В них для этого не хватит ни ядерных зарядов, ни носителей, ни международного влияния.
Собственно, ядерным зонтиком НАТО всегда были США.
Без них эта организация ничего из себя не представляет.
Все происходящее сейчас отчаянное попытки европейцев убедить Америку,
что она им не так уж и сильно нужна, как неуловимый Джои за негдота.
На самом деле, и все это знают, заменить США Бриселев нечем некий.
А не позади!
24!
В укрытие, в укрытие!
Черт возьми!
Данные получены, если он пролетит над нами снова и начнет снижение,
разрешает открыть по нему огонь.
Шли имеет тяжелом вооружении, а дьютант Бенжамин отчитывается о ходе операции своему командованию.
Он возглавляет и разведывательный взвод французской армии.
Через Тайгу, недалеко от российской границы,
они должны пробить брешь во вражеских рядах.
Но их противник грозен и обладает значительными воздушными средствами.
Это вражеский самолёт, он занимается поисками.
Цель — обнаружить нас.
Наша цель — продвигаться, как можно более скрытно, чтобы нас не было заметно.
Подождите, мы не можем знать, и заметили нас или нет.
В Малии и Афганистане Бенжимин сражался с террористическими группировками,
но ни разу не имел дело с регулярной армией, оснащенной средствами,
равными или превосходящими французские.
Они здесь! Огонь, огонь!
Подразделение Бенжимина попало в засаду.
23 укрытие!
Французских солдат и едва насчитываются 40, а им приходится столкнуться с вражеским катком в виде танка.
Атаки с воздуха.
И огневой поддержки тяжелой артиллерии. Они не смогут продержаться долго.
У нас могут возникнуть проблемы. Наши боеприпасы ограничены. Это все же не видеоигра.
Но внезапно бои прекращаются. На самом деле все это просто крупные учения НАТО.
Я потерял около 20 из 40 своих солдат. Если бы все было в заправду, все было бы крайне сложно,
поскольку я бы не мог продолжать свое задание.
Никто из солдат не хочет говорить об этом на камеру, но в головах у них крутится вопрос.
Готовы ли Французская армия противостоять России?
Это один из самых быстрых танков в мире, предназначенный для уничтожения российских танков.
Французская армия, как назло, сократила свой танковый парк примерно до 200 единиц, что не позволяет иметь резерв.
Французская армия наблюдает за украинским фронтом и сравнивает с собой.
с собой, имея в своём распоряжении порядка 220 танков, французская армия
исчерпала бы их запас за 44 дня.
И не смогла бы заменить потерянные, поскольку производственная
линия леклерков закрылась ещё в 2008-м. Подобная нехватка
средств наблюдается во всех подразделениях французской
армии и в воздухе, и на суше, и на море. Всё плохо
до такой степени, что один французский журналист
назвал французскую армию «Карликовой», то есть у неё есть все атрибуты крупной армии, но в миниатюрном варианте.
«У нас есть всего понемногу, всё очень хорошего качества, но мало.
На этой диаграмме видно, что за последние 30 лет, с 1991 по 2021, численность вооружённых сил была чрезвычайно сокращена».
Как мы оказались в ситуации, что от 1349 танков у нас осталось 222 от 686 истребителей только 254.
На протяжении 30 лет мы не нуждались в Большой Армии. Этот период закончился с началом украинского конфликта.
Обычно, неохотно говоря о своих слабостях, французские генералы решили без утайки
описать состояние своих войск. Мы не готовы вести войну высокой интенсивности.
Двадцать лет о симметричных конфликтов сократили часть наших средств.
1945 года французский военно-морской флот никогда не был нас столько малочисленным,
как сегодня. Наши запасы, особенно ракет-класса воздух-воздух,
находятся на недостаточном уровне.
У нас довольно быстро закончатся снаряды.
С такими цифрами армия измождена перед лицом российской угрозы.
Эммануэль Макрован по данным Blastin4 решил приобрести себе Austin Martin,
машину агента 007.
Как сообщается, Плава Франция уже связался с дилером,
чтобы найти модель в идеальном состоянии.
Начальная цена британского спортка расставляет 200 тысяч евро
за версию James Bond Edition может превысить 220 тысяч евро.
То есть когда Франция готовится ввести войска на Украину, Макрон спит и видит себя в роли Джеймса Бонда.
То есть сначала он, Макрон, фотошопом добавил себе волос на грудь и на рубашку.
Потом на взлете популярности Зеленского взанюханной зеленой футболки провел фотосессию в темном зеленом худи из трехдневной щетины.
Аля, я тоже на войне.
Потом была знаменитая фото в боксерских перчатках,
когда вместо бицепцев ему на фотошопе ле мышцы бедра.
Теперь ждем фото в роли агента 007.
Мача пытается из себя построить и новый премьер Канады Марк Карм.
Побещал выиграть торговую войну США,
прегрозил американцам канадской царь секс-санкции.
Побещал заблокировать сайт парнографии.
Этот шаг канадской комики уже сравнивают с ударом
Сопоставимым сбросу на США ядерной бомбы.
Мол, каждый второй американец пользуется услугами самого крупного порно-сайта в мире.
И после его блокировки американцы пойдут на белый дом штурмом.
Другого ответа на пошленные Трампа – «вот тавы нет».
Мы никогда ни в каком формате не будем частью Соединенных Штатов.
Америка – это не Канада.
Канаде официально вступил в должность новый премьер-министр.
Марк Карни всю жизнь работал в финансовой сфере, он не политик,
но его путь напоминает поход Дональда Трампа на первый президентский срок.
С точки зрения характера, он очень отличается от предыдущего премьера 3D,
и этот контраст очень заметен неворуженным взглядом.
Он экономист, очень серьезный человек.
Мы хозяева в нашем доме.
Мы являемся чрезвычайно важным торговым партнёром для США в мире, если не самым важным.
Мы, конечно, бы хотели продолжать работать сообща, но нам предстоит много работы впереди.
Привет, ребята! На связи премьер-министр Антарио Дукфорд.
Дональд Трамп ведёт войну с Антарио, и я не собираюсь это терпеть.
Не мы начинали этот ариф на войну, но мы её выиграем.
Дональд, ты не хочешь, чтобы мы через границу отправляли запрещённые таблетки?
таблетки. Тез проблем. Больше никаких ингалиаторов, инсулинах и добрета для потенции. Ничего не попадет в США
из выше перечисленного. Канадцы предлагают ограничить доступ американцев к Porn Hub. И эта
идея лишь набирает обороты. Porn Hub — это канадский Porn Site, и он также является одним из самых
посещаемых сайтов в американском сегменте интернета. Ежемесячно этот сайт посещает более
трех миллионов американцев. И, кажется, наступает конец. В Канаде запустили петицию с призывом
он задлокировать доступ к Pornhub в Америке.
Таков мощный ответ от тавы на продолжающиеся торговую войну.
Канадцы призывают власти страны ударить американцев
по самому больному месту и ограничить им доступ к Pornhub.
Согласно последнему ежегодному анализу,
порнографический сайт, принадлежащий Канаде,
имеет в США почти 40% интернет-трафика.
Поскольку торговая война между США и Канадой продолжается,
те, кто находятся за северной границей,
призывает к решительным мерам.
Тарифная война, скорее всего,
приведет к росту цен для американских потребителей.
Особенно это будет заметно
в Штатах с высокой долей импорта из Канады,
в таких как Монтана, Мэн,
Северная Докота и Вайоминг.
Соседи не обращаются так друг с другом,
и уж точно никогда речь идет о лучших друзьях.
Мировая экономика также пострадает из-за
тарифной войны Канады и США.
Это игра вкто кого пересилит,
но я бы отметил, что у американцев
в этой игре намного больше возможностей и это действительно может повлиять на экономическую
политику. Тарифы навредят всем вовлеченным экономикам. Ты видишь это донок? Это выключатель,
который управляет освещением в Нью-Йорке. Выглядит, конечно, не по-современному, но как
тебе такое? О нет, смотри, электричество нету. Есть, нету. Есть, нету. Есть. Что-то мне подсказывает,
что это не понравится твоей микроволновке.
И кстати, удачи с электрической притой.
Теперь она будет моргать еще 12 часов.
И это еще не все.
В городе новый Шири в Тарифе.
Ой, а что это за переключатель?
Упс, кажется, он за нас.
Перенесемся в Вашингтон.
С нами на прямой связи Игорь Наймушин,
шеф-бюро-ирея новостей в Соединенных Штатах.
Делам чуть менее важным, чем блокировка порн-хабба
В Америке в ответ на санкции «Вопросы войны и мира» нас интересует.
Трамп анонсировал разговор с Путиным,
но мы помним, что он анонсировал разговор с Путиным еще на прошлой неделе,
что якобы он состоится в пятницу.
То есть близка договоренность, по мнению Трампа,
или как можно интерпретировать его заявление?
Евгений, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас американский президент заявляет о том,
что разговор, его звонок с главой российского государства,
с Владимиром Путином состоится уже во вторник.
Это не первое подобное заявление Трампа относительно планов поговорить с Владимиром Путином.
Как мы все с вами помним, на прошлой неделе американский лидер также обозначал планы созвониться,
но и сроки, соответственно, уточнял другие.
Тем не менее, на этой неделе вероятность звонка все же оценивается как более высокая.
В частности, спецпосланник Трампа Стивен Буйдков на выходных вранках своих телевизионных интервью
так же говорил о планах лидеров двух стран переговорить, созвониться на этой неделе.
Американская сторона здесь демонстрирует довольно большой позитив. Она сохраняет очень
положительный подход в том, что касается оценки текущих переговоров с Россией. Звучат даже оценки
того, что в ближайшие недели может быть достигнут какой-то компромисс или какое-либо соглашение между
Москва и Вашингтоном в рамках усилий Америки по введению режима прекращения огня на Украине и в
рамках конфликта на Украине. Здесь тем не менее стоит говорить о том, что Америка здесь сохраняет
такой осторожен позитив, потому что с одной стороны, Трамп, вся его администрация заявляет о том,
что движется вперед, заявляет о том, что переговоры с Россией продолжаются, с другой стороны,
со стороны администрации же звучат потенциальные угрозы о том, что в случае отсутствия каких-либо
договоренностей между двумя странами в Вашингтон будет продолжать курс на ужесточение санкций и
на усиление давлений в отношении Москвы. То есть в сухом остатке то, что заявляет Трамп,
это такой пазл, который нам приходится собирать по частям из его слов, из намеков, из каких
недосказанностей. Тем не менее, вопрос о предстоящем переговоре, о предстоящих разговорах и о предстоящем звонке с Ладимом Путиным
— это первый такой конкретный сигнал, который он подал за последнее время.
Да, тут Грем, сенатор Русофов, угрожает в Москве, что если Путин будет манипулировать Трампом,
это плохо закончится для Москвы, но в принципе, подобных угроз мы огромное количество слышали и ранее.
Как касается такого асимметричного шага Трампа о закрытии пропагандистских ресурсов в голос Америки и радиосвобода?
Это навсегда или это изменения редакционной политики?
Столько лет они пытались пудрить мозги советским российским гражданам Республики СНГ, что, кажется, даже не верится в такое развитие событий.
Да, Евгений, действительно вероятность того, что подобные
СМИ и на агенты, признанные в России, нежелательные
организации будут закрыты полностью маловероятно.
Сейчас речь идет о том, что их бюджеты будут сокращены
до абсолютного минимума, который предусмотрен американским
законодательством.
Сотрудники, указанных СМИ, сейчас отправлены в принудительные,
административные отпуска, их информационные ресурсы
по крайней мере на российском, на русском языке, сейчас не обновляются, недоступны и нет никакой
информации о том, позабновиться ли их работа в ближайшем будущем. Тем не менее, ожидается, что
все-таки американская администрация не закроет, а именно реформирует и очень сильно сократит штаб
сотрудников для того, чтобы по первых обеспечить экономию тех самых бюджетных средств, потому
потому что мы с вами понимаем, что всё происходящее,
в первую очередь направлено на сокращение бюджетных расходов,
это точно занимается департаментом повышения государственной эффективности
в голове с Илоном Маском, а с другой стороны для того,
чтобы полностью подчинить указанные СМИ информационной политики действующей администрации,
потому что Трамп сейчас, честно говоря, ведёт довольно радикальную политику по отношению к СМИ,
агентством закрывается доступ в белый дом, других очень сильно он притекует в общественном поле
и все это недвусмысленно говорит о том, что Трамп намерен полностью реформировать информационное поле
под свои нужды. Спасибо вам большое Игорь Наймушин с нами на прямое связи, шеф бюро Ре новостей в Вашингтоне.
Тут Борис Джонсон неожиданно чудеса адекватности проявляют, он наверное выглядит только как
Вообще, это высокой интеллектуальный человек, очень образованный, говорят даже на греческом, читает Илиаду.
Тем не менее, вот он что заявил бывший премьер Британии, по поводу ввода в войск Франции и Британии.
Все для того, чтобы показать Путину выбор Украины, страна хочет быть свободной и суверенной.
Они выбрали кого пригласить на свою землю Францию и Британию. Это то, что сейчас происходит.
Путин говорит, что он не может этого принять.
Посмотрим, куда мы придем.
И все равно у Украины придется идти на уступки,
если они еще этого не сделали.
То есть человек, сорвавший практически мирное соглашение,
понимает, что теперь его последователем придется его заключить.
Хорошо.
Европейские вожди очевидно через окно,
через заднее крыльцо, через мусоропровод.
но хотят пролезть и втиснуться между Россией, Соединёнными Штатами и Америке за стол переговоров.
И последний шаг в этом направлении — это вот эта история с совместным Франко-британским экспедиционным корпусом.
Выглядит это, конечно, как параноидальный бред.
Десять тысяч миротворцев, как они утверждают,
Британии и Франции будут введены, почему-то, в Киев, Львов и Одессу.
Во-первых, все уже 10 раз сказали о том, что миротворцы
это когда согласились две страны.
Две страны признали, что нам нужны вот эти миротворцы.
В противном случае это интервьенты, это союзники противника.
И понятно, что это не только легитимная, но приоритетная военная цель для нас.
В случае, если боевые действия продолжаются.
Во-вторых, обычно миротворцы вставят на линии разграничений.
Может быть, Макрон знает что-то на период и считает, что к тому моменту, когда они соберут 10 тысяч,
эта линия будет проходить уже через Одессу, Киев и Львов.
Но, так сказать, во всяком случае, давайте пытаемся воспринять это серьезно.
Если бы это говорил только наш гальский петушок Макрон,
он в конце концов уже два года вводит в войска в Одессу на словесном уровне и все к этому привыкли.
Сейчас приедет Новостей Мартин.
присоединилась Британия, а это значит надо проявить серьезную осторожность.
И я думаю, что секрет здесь заключается в том, что это предложение продается в купе с требованием к России,
согласится на перемирие без всяких условий.
Вот, говорит, Украина, она мирно настроена.
Все забыли, что Зеленский еще неделю назад говорил, что без каких-то сумасшедших гарантий,
он вообще отказывается садить за стол переговора.
Сейчас он демонстрирует мир, пожалуйста, без всяких условий перемирия.
Значит, расчет, на мой взгляд, следующий.
Перемирие, если оно будет заключено без всяких условий, будет использовано как пауза,
во время которой как раз и можно сквознуть в Одессу, Киев и Львов,
поставить там свои гарнизоны, и дальше, в случае ведения и переговоров, деваться некуда.
Войска Британии и Франции находится на территории Украины, значит, они должны быть участниками переговорного процесса.
Поэтому мы всем, кто говорит нам вот этот бред про перемирие безо всяких условий, лишний раз еще раз объясняем.
Перемирие безо всяких условий не бывает, не бывает перемирие без предварительных переговоров.
Это технически невозможно.
Кроме того, что мы должны оговорить вот эту историю, что никакие иностранные войска в период перемирии не могут быть введены на территорию Украины,
Мы должны настаивать на том, о чем сказал наш президент,
о том, что нельзя ввозить иностранное оружие.
Потому что это тоже может быть предлогом для водовойск.
Там один снаряд, могут сопровождать три инструктора.
И потом эти инструктора там останутся, чем это будет отличаться от водовойск.
Кроме того, мы должны согласовать линию разделения.
Потому что очень часто Украина заявляет, что
скажем, тот или иной населенный пункт находится под ее контролем.
А мы считаем, что под нашим.
Завтра последует заявление, что уже после перемирия этот населенный пункт был захвачен.
Мы должны оговорить, каким образом будет обеспечен режим прохода мирных на период перемирия между разделяющими сторонами.
Каким образом будет обеспечен объективный контроль, потому что завтра обе стороны начнут объявлять друг друга нарушителями перемирия.
без обсуждения этих вопросов технически невозможно никакое перемирие заключить.
Я думаю, что Трамп это прекрасно понимает. Именно поэтому звучат слова «мир возможен через недели».
То есть он понимает, что для того, чтобы даже режим прекращения огня начал работать,
должны быть оговорены все вопросы. И значит, понимает справедливость тех слов,
который сказал наш президент. Но увидим это все уже завтра, в 18 числа.
Будет ли вообще этот разговор? Потому что его анонсировали еще на прошлой неделе.
Ну я надеюсь, что все-таки рано или поздно он состоится.
Конечно, на самом деле, Путин сказал, что хорошо бы обсудить эти моменты,
о которых он сказал те самые нюансы.
Американская сторона, которая склонна к тому, чтобы говорить больше информации,
Да, рассказывает уже о переговорах, которые идут по вопросам далеко выходящих за рамки приходней ращения огня.
Я думаю, что какие-то консультации плодотворные и, сомненно, ведутся.
Мы вернемся.
Итак, Трамп заявил, что уже завтра проведет телефонный разговор с Путиным.
Наша страна этого не подтверждала обсуждать, якобы будут урегулирования украинского конфликта.
В частности, территории, как сказал Трамп и электростанции.
Вероятно, он говорил его за Парушка С.
Президент США вновь отметил успехи армии России на поле боя,
сказал, что у нас очень сильная позиция в военном отношении.
Множество высовышников попали в окружение.
С учетом реалей договориться с русскими о прекращении огня
будет непросто, но сигналы из Москвы в Вашингтоне считают позитивными.
В преддверии возможных переговоров Путина и Трампа
созвонились Лавров и Рубео.
Обсуждались конкретные аспекты реализации договоренностей,
достигнутых навстречью в Верри-Рияде.
Мы хорошо провели время, и многому научились. Думаю, у нас все хорошо с Россией. Посмотрим, будет ли нам о чем объявить, может быть к авторнику.
Во вторник я буду говорить с президентом Путиным.
На коротком брифинге для журналистов на высоте 11 километров Трамп анонсирует информационную бомбу. Новый телефонный разговор с Путиным уже завтра!
За выходные было проделано много работы. Посмотрим, сможем ли мы положить конец этой войны, может быть сможем, а может быть и нет.
Но я думаю, что у нас очень хорошие шансы.
Мы будем говорить о территориях, а еще об атомных электростанциях.
Я думаю, что многое из этого уже обсуждается обеими сторонами, Украины и России.
Мы тоже поговорим об этом о разделении определенных активов.
Первые подробности переговоров с Путином сообщают сам спецпосланник Трампа Стив Уитков. Продолжительная
встреча почти четыре часа прошла в дружеской обстановке. Москва готова к обсуждению условий
тридцатидневной остановки огня. Вы тот человек, который встретился с Путином лицом к лицу. Тянул
ли он время или Владимир Путин искренне стремится к прекращению огня.
Мы достигли большого прогресса на этой встрече, она дилась около четырех часов, точно не менее трех.
Мы обсудили много конкретных вопросов и я особо отмечу большой разрыв, который существовал
между Украиной и Россией до президентства Трампа. И сейчас нам удалось сократить этот список
вопросов между обеими сторонами?
Новый президентский разговор состоится 18 марта, день
воссоединения Крыма с Россией.
Уитков сообщает, что курская область, вне дискуссии,
вопросы остановки огня там, Москва не рассматривает
и Вашингтон согласился.
Трамп и Путин отлично ладят со времен его первого
срока.
Они уже поговорили по телефону после моего первого визита
президенту Путину. И я думаю, что скоро состоится еще один очень позитивный и конструктивный
разговор между двумя мужчинами, между двумя президентами. Мы говорим о прекращении огня и
вопрос о том, как заставить людей не воевать друг с другом на линии фронта, протяженностью 2
тысячи километров или 1200 миль. И это не включает в себя курский участок фронта. И поэтому есть
различные условия поля боя, которые мы должны обсудить. Есть регионы, в которых есть, например,
ядерные реакторы. Русские сосредоточены и на этом. Нужно разобраться с Черноморскими портами,
поэтому вопросу тоже есть потенциальное соглашение. Вы не представляете, как много деталей во всем этом.
В качестве жеста доброй воли и демонстрации серьезных намерений Вашингтон покидает так называемую
международную группу, которая занималась расследованием в отношении России за вторжение на
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Министерство юстиции США
уведомило об этом европейских чиновников без шума и пыли.
Министерство юстиции без лишнего шума проинформировало
европейских чиновников о том, что Соединенные Штаты
выходят из многонациональной группы, созданной для расследования
действий лидеров, ответственных за вторжение на Украину.
Решение выйти из Международного центра по расследованию
преступления агрессии против Украины, которому администрация
администрация Байдена присоединилась в 2023 году, является последним свидетельством отхода
администрации Трампа от приверженности президента Байдена при влечении у Путина к ответственности.
«Мы не проводим переговоры публично, и я уверен, что скоро нам будет что объявить. Я могу
гарантировать это. Но я хочу, чтобы все понимали, план А состоит в том, чтобы прекратить стрельбу,
чтобы мы могли перейти к плану Б, то есть второй фазе, который заключается в том,
чтобы собрать всех за столом переговоров с помощью челночной дипломатии и найти способ окончательно
закончить эту войну таким образом, чтобы соглашение было прочным и уважало потребности каждого.
Пункты американского мирного плана озвучивает советник Трампа по нацбезопасности Уоллдс,
сделка по редко-земельным металлам, отсутствие Украины в НАТО, отказ Киева от части территории,
в обмен Украина, получит некие гарантии безопасности
уже от администрации Трампа.
А возврате под контроль Донбасса и, уж тем более, Крыма
отряд Зеленского может забыть.
Не реалистично.
Так звучит позиция официального Вашингтона.
Россия может получить Донбасс в дополнение Крыму,
несмотря на то, что именно они вторглись на Украину.
Мы должны спросить себе, отвечать ли это нашим национальным
интересам, реалистично ли это.
Мы говорили об этом с европейцами и украинцами.
Собираемся ли мы вытесни всех русских с каждой
пяде украинской земли, включая Крым.
Этим занималась администрация Байдена.
Стратегия которой заключалась в том, чтобы поддерживать
их столько, сколько потребуется, независимо от строков,
что по сути и является бесконечной войной.
это может перерасти в третью мировую войну.
Но мы также должны говорить о реальном положении дел,
которая складывается в зоне боевых действий.
По данным Индепендент, Украина морально готова
на ногу и линию разграничений, исходя из реалий на поле боя.
Про границу 1991 года 2014-го и даже 2022-го
просят не вспоминать.
При этом земли, которые армия России освободить пока не успела
и добровольно отдавать не желают.
На Украине смирились с тем, что нынешняя линия соприкосновения может быть заморожена,
а часть территории останется под контролем России в рамках перемирия,
но уступка дополнительных территорий станет для Киева красной линией.
По словам украинских чиновников, судьба территории, захваченных Москвой,
еще не предрешена. Мы сделаем все возможное, чтобы вернуть их с помощью дипломатия.
В Белом доме заявили, что урегулирование конфликта будет включать какой-то отказ
Киева от территории в обмен на будущие гарантии безопасности.
Как выглядит гарантия безопасности, никому не известно.
Трамп обещал подумать об этом после остановки войны.
Спорить с ним Киеву запретили.
Остаётся только благодарить и ждать, когда Вашингтон сообщит Украине,
что решили на взрослых переговорах.
Вы верите, что Россия хочет мира?
И вторая часть вопроса.
Вы верите российскому президенту Владимиру Путину?
Мы доверяем Америке и администрацией, мы поддерживаем их.
В ближайшее время мы получим информацию о всех переговорах между в США и России, но сейчас мяч на их стороне.
Если Россия хочет закончить войну, она должна безоговорочно сказать да мерному предложению США.
Если верить Нью-Йорк Таймс, ВСУ почти полностью вывели
свои войска из Курсской области, Зеленский информацию
подтвердил.
Тысячи человек могут оказаться в котле уже за пределами
России.
Группировку вторжения ВСУ выбивают в Сумскую область,
чтобы там окружить.
То есть Зеленский лишен последнего козыря.
Выглядит, Блёклый называет сам себя бабкой.
Я не хочу быть знаете этой бабкой, которая говорит
постоянно одно и то же, повторяет, но Путин не хочет.
Пусть Америка теперь заставит Путина сделать первый
шаг, потом будем обсуждать все остальные шаги.
Путин будем обховаривать все иншек.
США сказали, что мяч на стороне России.
Он всё ещё на стороне России?
Нет, в президент Путин выступил на пресс-конференции перед встречей с Уитковом, это не было отказом.
Русские сосредоточены на том, чтобы закончить войну, а не на том, чтобы все начинать сначала, как это было раньше.
Значит?
И мы также сосредоточены на том, чтобы установить долгосрочный мир, а не на том, что мы видели в прошлом.
Ничего из этого не было на столе при прошлой администрации.
Мы только и видели бесконечный конфликт, который не отвечает ничем интересам.
подразделение северной группы войск вводили еще два села в курской области за
олешенко и рыбанщину сообщают минобороны сейчас бои на суммском направлении идут в суммских
селах журавки и баспорт противник спешно возводит там новые рубежи обороны строят коридоры по нашему
кстати образу и подобие сетей чтобы защитить потеснабжение от беспилотников new york times пишет
что провали курсской операции ВСУ, украинские боевики признают,
что их отступление часто носит хаотичный характер.
ВСУ-шники выбиты из Гуева и Головки
и контролируют лишь один населенный пункт — Горналь.
Курском приграничье побывалось емщенная группа
французского телеканала TF1.
Что там увидели западные репортеры? Посмотрите.
Дорогу все иноскоревшими машинами и обломками подбитых танков.
Мы находимся на дороге к фронту в Курской области,
где Российская армия усиливает контрнаступление в течение последней недели.
Здесь всё не так, как на Донбассе. Здесь украинцы напали на нас, на нашей Родине.
Мы привыли в это русское село, отвоёванное после ожесточённых боёв.
Мы находимся в российской деревне, захваченной несколько дней назад.
Российская армия всё ещё продвигается в этом направлении.
Здесь идут самые ожесточённые бои.
Слышно, артиллерия, здесь нужно быть очень осторожным,
потому что здесь много дронов Камикадзе и много Мин.
«Заменированные дома, не разорвавшиеся снаряды.
В отдалении от главного проспекта все передвигаются шаг за шагом.
Улица за улицей. Эти деревни отвоёвывались в течение недели.
На захваченном здании висит российский флаг».
«Давайте зайдём в церковь. Пойдёмте».
По словам этих солдат, церковь некоторое время служила убежищем для жителей,
оказавшихся в этой деревне под перекрёстным огнём.
«Когда мы вошли туда первыми, с моим отрядом,
мы нашли здесь женщину, погибшую под обломками.
На неё обрушилась часть крыши.
Всего несколько дней назад на мельбой из этой церкви.
Позади нас, перед нами, в подвалах, везде были украинские солдаты».
Спустя три года после начала вторжения на Украину,
Россия столкнулась с украинским вторжением в этот район
только в прошлом летом, семь месяцев боёб, и битва
похоже подходит к концу.
Владимир Путин концентрирует свои силы на этом направлении,
чтобы начать переговоры без единого клочка оккупированной
российской земли.
Операция и командует этот чеченский генерал.
Путин сказал, что даже если наша войска пойдет в наступление,
пощадим украинцев, которые сложат оружие и сдадутся.
Несколько губ, так и сдались.
В Югассудже крупнейшего населенного пункта продолжаются бои,
а украинская армия завершает отвод войск.
И этот легендарный генерал прямо сейчас с нами на прямой связи.
Герой России, командир спецназа Ахмат,
Аптел Лауддинов,
выходит с нами на прямой связи с Курской области.
Аптел Ронич, здравствуйте.
Кстати, может показаться несправедливым, что французы у себя на родине крушат и громят наши средства массовой информации, не дают нормально работать.
Но мы остаемся открытой страной, и западные репортеры приезжают на фронт, видят все своими глазами, особо нам скрывать-то и нечего.
Идем вперед, и в этом смысле по-прежнему остаемся самой демократической страной на континенте.
Аптиар Ванч, как обстановка?
Женя, добрый день.
Ну, к словам, которые были только что сказаны тобой, дорогой,
я скажу так, мы реально являемся демократической страной,
потому что мы всегда придерживались тех ценностей, которые нам не спасло бог,
а это и есть самая важная демократия.
А у них за ширмой этих вот слов демократия,
мы видим, какая у них тяжелая ситуация во всех сферах.
И понятное дело, что мы даем возможность им показать правду,
хотя они ее тоже урезают в некоторых, скажем, смыслах
и пытаются преподносить такими маленькими порциями.
Ну пусть смотрят, знают, что реально мы на своей земле хозяева.
Я думаю, это им будет в проке хорошим уроком.
По самой же обстановке, я скажу, что ситуация у нас достаточно
хорошо складывается для наших сил и средств.
Наши подразиления Минобороны России ежедневно продвигаются
вперед, уничтожая противника.
Хочу отметить, что часть наших сил уже находится
на территории Сумской области, по которой продвигаются
вперед.
И, естественно, в общей сложности противник наш несет большие
потери, хотя перекинул на суджанское, сейчас уже сумское направление, все свои самые лучшие
резервы, снимает их отовсюду, перебрасывает, что будет на руку как раз нашим остальным
подразделением, которые наступают по всей линии боевого соприкосновения. Поэтому будем ждать,
что у нас результаты будут в ближайшее время еще более серьезные, и мы сможем сказать, что не
только свою землю освободили. Но еще, как говорится, вот эту буферную зону, которую задачу поставил сделать
верховно-главнокомандующий, ее тоже сделаем. Аптярович, встание нашего противника разразилась такая
дискуссия тяжелая. Вот, говорят, выпучив глаза наши противники, нет никакого окружения, нет никакого
котла, это организованный выход и вообще чуть ли недоговорничок между Москвой и Вашингтоном,
что они выйдут оттуда, когда появятся некие договоренности. Есть пути отхода у украинских
боевиков и оккупантов нормальные для организованного выхода сейчас? Жень, но уже три года мы слышим каждый
раз, когда они убегают, что одних одни ошмётки остаются сверкая пятками, у них это называется
организованным отходом. Но ситуация какая? Конечно, варианты для того, чтобы вышли те подразделения,
которые ещё находятся в окружении, они и есть. Мы же, что ни говорим, не ежимся руками, как говорится,
не стоим там цепочкой человеческих тел. Хотя вот надо отметить, что все маршруты продвижения
противника и в нашу сторону, и от нас, они контролируются нашими беспилотчиками, и наши
фпвичники, сбросники очень четко выбивают любые, как говорится, силы и средства, которые пытаются
двигаться в том или обратном направлении. Сказать, какое конкретное количество бойцов в СОУ
находится еще вот у нас в этом окружении нельзя. Ну, я хочу сказать, что мы до сих пор даже в тех
населенных пунктах, которые нами взяты уже сколько дней назад, мы потихоньку выколыриваем из
разных нор, подвалов, как говорится, сидящих там спрятавшихся бойцов в СОУ. Там же впереди есть еще,
скажем так, более-менее такая серьезная группировка, которую ежедневно выбивают,
уничтожают. Поэтому что останется от тех бойцов в СО, которые находятся еще перед нашими войсками,
пока я сказать не готов, надо отметить, что только три населенных пункта пытаются они удержать
любыми силами средствами, что у них в принципе тоже не получается. Поэтому заранее посчитать,
сколько там будет в конечном итоге тел нашего противника не могу, но считаю, что они понесут там
действительно очень серьезные потери, что они и делают. Действительно, когда видишь картинку
из Курской области от наших освободителей, сдаешься вопросом, а если вытвердите, что нет окружения,
то почему переодеваются высушники в гражданскую одежду или даже форму российских военнослужащих?
Абтиароныч, а что гражданские говорят?
Мы видели не менее какие-то несчастные женщины,
которые, к сожалению, умерла под оккупацией.
Как себя ввели киевские оккупанты?
Ну, тут, наверное, Жень, надо отметить,
знаешь, что реально получается, сами оккупанты ввели себя очень жестко,
в большей своей части, очень жестоко.
Самыми жестокими были иностранные наемники и представители нацистских, скажем, подразделений Украины.
Туда попадали подразделения, которые на Суджу и населенные пункты, которые находились под их властью вот эти 7 месяцев, получается.
Но надо сказать, что действительно очень жестокое обращение мы находим и находили десятки и десятки тел со связанными руками мирных жителей расстрелянных, убитых.
Мы знаем, что нам очень долго придется еще с этим разбираться, потому что очень большой объем преступлений, совершенных против мирного населения.
Хотя есть случаи, когда кто-то из этих, как говорится, бойцов ВСУ относился к кому-то из мирных жителей и хорошо.
И они признавали, что действительно, что они не могут ничего поменять, но, к сожалению, вот такая ситуация. Были такие случаи.
Мы должны понимать, что те бойцы ВСУ, которые были заброшены на территорию Курской области,
Среди них был тоже такой объем бойцов, в которых насильно получается, как собак отловили на территории непосредственно наших русских областей,
где реально русское население, это вот мы с вами знаем как раз и Сумская область, и Харьковская область, и Одесса тоже,
которые, на самом деле, ни в коем мере бы, наверное, и не хотели воевать против России и русских,
осознавали, что это будет реально для них погубно, но в то же самое время большая часть ВСОО,
они реально себя вели как фашисты, изверствовали, убивали мирное население.
И вот как раз один из фактов, то, что вот женщина умерла голодной смертью в холоде,
Если её можно было им даже вывести на свою сторону и покормить её, так нет же ж, они дали вот этим людям.
Если они сами их не убили, то хотя бы они дали, получается, им умереть голодной смертью.
Это тоже мы должны рассматривать, как реально акт их него нацизма и фашизма.
Поэтому ситуация с мирным населением реально была очень тяжёлая.
У самого мирного населения была очень тяжёлая ситуация.
Но я так думаю, что каждый из них заплатит за то, что они совершили.
Спасибо вам большое, Аптел Лудинов, генерал-командир спецназа Ахмат,
герой России, с нами на прямой связи из Курской области.
Большой привет и низкий поклон всем воинам Ахмата,
которые прямо сейчас защищают наш свободу и независимости,
зачищают от оккупанта русские земли.
Срочная новость из Кремля.
Пресс-секретарь президента Описков подтвердил, что на вторник готовится телефонный разговор Владимира Путина и Дональда Трамп.
Прошу.
Наверное, Дональд Трамп, когда позвонит Владимира Путина, начнется поздравление с годовщиной Крымской весны, потому что 18 марта,
мы помним это день возвращения Крыма к России.
Ну, а по поводу спора оба кругленьки.
Мы в ответ можем поздравить с Днем Святого Патрика, который сегодня.
А кстати, 17 марта.
Американцы почему-то очень любят этот перландский праздник.
Это будет создавать такую хорошую праздничную атмосферу,
а вы знаете, психологическое состояние во время перегоров очень важно.
По поводу дискуссии относительно окружения и неокружения,
но вы знаете, не только Марьяна Безугла,
но уже украинские военкоры подтверждают.
Может быть, большого котла нет, но есть отдельные маленькие.
Вот я вспоминаю операцию Багратион, который была в Беларуси в 1944 году.
Конечно, масштабы другие, но там тоже было целый ряд малых котлов,
где попадали отдельные группировки,
это ситуацию в целом не меняет.
Это может быть рота, может быть неорганизованная группа,
отступает неорганизованная.
То, что это катастрофа для ВСУ,
подчеркивает и отставки среди генералитета,
которые сейчас уже пошли.
Ну, и заявление Зеленского,
это, когда он сказал, что нет окружения,
фактически списывает тех бойцов,
которые находятся там,
которые могли бы остаться в живых.
И вы знаете, отношения их к своим военопленным,
Война плена, мягко говоря, вызывает удивление, хотя объясняется это тем, что это слабая сторона.
Я напомню, о чем сказал президент Беларуси в интервью Ольги Скобеевой на прошлой неделе, в ходе своего официального визита, как украинцы.
Отсово что Зеленский гнида.
Он говорил, раньше мог быть как сын, а сейчас стал гнидой, гнида его президент наш уже не первый раз называет, но Зеленский ведет себя вот так и гниды по отношению к собственному народу.
Что он предлагал?
создать для военнопленных лагеря на территории Беларуси, почему?
Для того, чтобы военнопленные не были козырем, как это представляет в киевский режим,
не были козырем в руках России.
Смотрите, как они себя ведут.
Мария Захарова в прошлом году в ноябре заявляла, что российская сторона предлагала обменять,
по-моему, 935 военнопленных украинских, они забрали только 270 дней.
Да мы готовы обменять всех на всех.
Они не хотят на это идти, они не хотят, хотя количество украинских военопленных в России кратно больше, чем российских на территории Украины.
У нас наши люди дороже, и мы хотим вернуть всех.
И военопленный это тоже тот козырь, вот президент Беларуси опять-таки заявил о том, что Владимир Путин еще не достал все свои козыри, которые есть в ходе переговоров.
важный момент. На прошлой неделе вся пропаганда западная и украинская пыталась
преподнести итоги встречи в джиде как некую дипломатическую ловушку, такую
уловку против Владимира Путина. Дескать, смотрите, вся ситуация плохая, там
цванг, согласишься, вроде бы как тебя продавили, не согласишься, пойдешь на
конфликт с Трампом, а ничего этого не произошло. И сам Трамп непосредственно, и
и Олдс, которого нам сейчас показывают, они сказали, нет-нет, Путин ни в коем случае не отказался.
Вот эта формула, которая была изобретена Владимиром Путином, и она прозвучала в ходе, кстати, совместной встречи с Александром Лукашенко,
о том, что мы не против, но есть нюансы.
Вот я думаю, она войдет в учебники дипломатии, потому что в данной ситуации это самый грамотный ответ.
Мы не вступаем в противоречие с американской администрацией, нам это невыгодно.
Но мы готовы поддерживать дискуссию.
Дискуссию опять-таки на уровне взрослых, без киевского режима и без Европейского Союза.
Почему без них?
Потому что они занимают неконструктивную позицию.
И Россия выступает действительно сильной стороны, сильная позиция.
Вот Трамп же об этом постоянно говорит, что у русских сильная позиция.
Это обусловлено не только положением дел на линии боевого соприкосновения, но и в регионе в целом.
Посмотрите, как Европа пытается надавить в любой точке.
Снова-таки в ходе российских-белорусских переговоров была тема ситуации на Балтике.
Ведь есовцы дошли до того, что готовятся к блокаде Балтийского моря.
Заявляют, что будут задерживать нефтитанкеры сюда по подозрению.
Ответ очень простой и предельно ясный.
Если вы попытаетесь предпринимать акты пиратства, а это по-другому не называется,
то российские военные корабли, Балтийский флот, будет реагировать соответствующим образом.
Это четкий сигнал того, что они должны успокоиться.
Ну и кроме того, урегулирование не может касаться только перемирия так называемого вот по этой линии, по линии фронта.
Регулирование может об этом идти речь от всего пространства, от северного ледовитого океана до черного моря, иначе нет смысла.
Послушайте, хорошо. Договорились о прекращении огня, о перемире, о каких-то условиях вдоль нынешнего фронта.
А прибалтика, что там не предпринимаются провокации против нас, что там не концентрируются силы, которые кратно превышают наши силы на Земле.
Мы не будем с этим спокойно мириться.
Или посмотрите, какое наступление сейчас в Европейский Союз пока политическое,
но в перспективе военное предпринимает на Балканах.
Фактически на Балканах началась политическая зачистка.
Вся ситуация в Румынии, в Болгарии, в Сербии, где провоцируют Майдан.
Вот мы видим, что в Белграде фактически такая Майданная атмосфера сейчас.
Искусственно во многом спровоцировано.
Попытка дестабилизировать ситуацию в Босне и Герцеговине.
вокруг милорадо-додика, вот в этот скандал, попытка его арестовать.
То, что там происходит, это желание западной Европы создать для себя выгодные условия
и шантажировать внимание уже не только Российскую Федерацию,
но и Соединенная Штат Америки для того, чтобы учитывали интересы Западной Европы.
А интересы их простые, провоцировать дальнейший конфликт.
Но мы на это не должны идти.
И вот сильная позиция Российской Федерации, конечно же, огромное стратегическое значение,
курский успех позволяет более уверенно себя чувствовать в прямом диалоге в
Вашингтоне. Вот это важный момент, прямой диалог.
Европейцы пытаются его опустить на уровень Киева или своих столиц. Нам это
невыгодно. Каллес, который возглавляет европейскую
неподломатию, только что заявила у ЕС много проблем с утверждением плана
помочь Киеву на 40 миллиардов евро. Как они собираются участвовать в
регулирования, если между собой не могут договориться, остается вопросом. Писков прокомментировал,
ответил на вопрос по теме якобы не публичных звонков Путину по вопросам украинского
регулирования, которое говорил Лукашенко, сказать нечего. Заявил пресс-секретарь нашего
президента, напомню Александра Лукашенко в интервью нашей программе, заявил, что Путину звонят
из Киева, намекнул вернее на это. Участники операции поток будут представлены к наградам,
заслуженным наградам. Что касается разговора с Трампом, давайте послушаем комментарий Пскова.
Мы никогда этого не делаем, никогда не разговор действительно готовится. В большом
понимании, конечно, разговоры двух президентов не подлежат какому-то априорию обсуждению,
Прошу.
Да.
Давайте пару слов скажем про внутреамериканскую
повестку.
Но мы наблюдаем уже, которые месяц подряд, что сейта администрация
Трампа решила войти в историю вот этой вот деконструкции,
да, и в целом американского предельства, и вот инструментов
мягкой силы Соединенных Штатов, да, уходят в прошлое
вот эти СМИ и на агенты, и радиосвобода, и свободная
Азия, и ГОВАС Америки.
Понятно, что сама организация, которая их возглавляла, она
существует там 25 лет, да, но вот этим всем структурам
по 70, по 80 лет.
Да, Трамп с одной стороны, еще в рамках ликвидации агентства USAID, показал, что он, в принципе, не верит в мягкую силу, как таковую.
И мне кажется, показательным было то, что именно в тот самый день, когда было заявлено о ликвидации этих организаций, Трамп принимает решение об ударах по ЕМИНу.
То есть вот такая грубая сила, либо тарифы, либо военное давление.
Я думаю, что Трампу, в рамках его идеологии, менталитеты все-таки ближе гораздо,
чем попытки влиять на выборы, электоральные процессы и на все остальное.
Ну и плюс тому, конечно, были очевидные и остаются очевидные идиологические противоречия.
То есть мы видели это как первые несколько месяцев,
Трамп пытался переформатировать эти организации под себя,
поставить туда людей, таких журналистов правых взглядов,
которые продвигали бы такую консервативную республиканскую повестку.
Этого сделать не удалось, потому что, в общем, там журналистские коллективы встали в фозу
и никого не захотели брать из соратников Трампа.
И в итоге, в общем-то, администрация Трампа приняла решение просто это все ликвидировать.
Да, впереди, конечно, будут суды, демократы в Конгрессе будут пытаться это все заблокировать, но, скорее всего, Трамп удаст это все перебороть,
потому что тем более, как мы видим сейчас, Трамп, существую, просто игнорирует решение судов, которому не нравится.
То есть здесь, как бы, действительно американская политическая система тоже выходит в рамках какой-то новой реальности.
Вот, я думаю, тоже будет иметь далеко идущие последствия.
Ну вот, ну и в целом, да, конечно, для мягкой силы Соединенных Штатов это удар сильнейший.
Возможно, что какие-то неофициальные организации появятся,
которые Трамп будет использовать в плане поддержки, например, правых в Европе или правых в Израиле,
потому что как раз вот тоже много критики раздавалось в отношении радиосвободы,
голоса Америки, что они критиковали союзников Трампа.
Внешние политики, там, Аторбана, Данитаньяку, да, всех остальных.
Ну вот, но это всё-таки будет такие, уже организации неофициальные.
В целом, вот эта деконструкция американского прейства набирает оборота,
Ну, и, конечно, да, это любопытно всё наблюдать на фоне внешнеполитических разных событий, которые мы сейчас видим.
С одной стороны, очередной виток эскавации на Ближнем Востоке, и я думаю, что на самом деле администрация Трампа
в какой-то степени пытается спешить с разрешением, попыткой договориться с Россией по Украине,
и для того, чтобы в том числе получить свободу рук для работы на других направлениях.
Да, и Китай, Тинска Америка и Ближний Восток.
Вот здесь, ну если мы как бы вот говорим уже конкретно про предстоящий звонок,
ну действительно, наверное, было бы интересно послушать, что теперь вот американцы скажут, да,
потому что с их стороны мы наблюдаем продолжающуюся пинг-понговую дипломатию,
то есть сначала с нашей стороны переговорили бы ряде потом в жизни уже с украинцем,
и теперь вот я так понимаю, будут пытаться что-то снова нам донести.
Ну, а американцы вроде, когда вот некоторые свои такие акценты тезисы уже прокомментировали,
в частности, и про инфраструкторные объекты типа портовых терминалов,
либо там электростанции и так далее.
Но здесь, конечно, хотелось бы все-таки больше конкретики понять.
Но если они заходят чисто с экономической,
и такой вот бизнес-платформы, ну, наверное, в принципе,
это, конечно, более конструктивный подход,
вот, и здесь есть что обсуждать.
Но здесь там будет все-таки меньше политики,
меньше патетики того, что мы слышали на прошлой неделе,
например, господина Рубио, про украинских детей,
про все остальное, то это, конечно, и риторически более конструктивная позиция,
ну и с точки зрения того, что можно обсуждать, здесь как минимум есть что обсуждать.
Что касается дальнейших перспективов этого переговорного процесса,
то, наверное, действительно не стоит пока забегать вперед,
потому что мы понимаем, что переговорные позиции США и Россия все-таки еще расходятся,
но некоторые сближения с американской стороны все же наблюдаются.
Во-первых, рубио и другие представители администрации Трампа
все чаще говорят о том, что да, в Украине придется смириться с территориальными потерями,
Вот, пускай украинские спикеры как-то ещё стараются вилять,
это всё интерпретировать свою пользу, но вряд ли это у них будет получаться.
Начали жестко ставить вопросы о не включении Украины в НАТО,
хотя здесь возникает вопрос, будет ли Украина за свою конституцию менять,
где говорится о членстве в НАТО, поэтому такие процедурные юридические моменты
тоже пока что остаются под вопросом, и не совсем понятно, как с ними придётся разбираться.
Ну и, конечно, последнее событие — это выход США из вот этой вот международной группы,
занималась расследованием ситуации на Украине.
Я напомню, что это всё создавалось в 1923 году действительно под эгидой французов,
для попытки организовать некий международный в кавычках западный трибунал.
По всем этим событиям история изначально была абсолютно абсурдная и эффективная.
Теперь, когда американцы выходят, можно сказать то, что европейским ястребом снова дали понус.
Как минимум, тем, кто находится во Франции, кто всю эту концепцию продвигал.
Но действительно, наверное, это важный, пускай есть символический шаг,
очень важные, если ты, как американская сторона,
пытаешься показать готовность к реальным переговорам.
Поэтому это неплохо.
Но, конечно, другие проблемные вопросы остаются и с вооружениями,
и с тем, что все-таки пока они стараются не торопить события со снятием санкций, например.
Отлично понимаю, что это можно попытаться использовать, как рычаг давления на Россию.
Поэтому здесь, конечно, я думаю, переговорная позиция американцев должна поменяться,
но и будем надеяться на то, что она будет меняться.
Санкции не отменяют, а доллар дешевее.
Это да.
Рекордно, до 84 рубля и под дешевел за сегодня, вернемся.
Суперджат совершил первый полет с отечественными двигателями ПД-8.
Кадры и летных испытаний в Камсамульске-Намуре публикуют ростя.
Силовая установка показала стабильную работу.
Полетное задание было выполнено в полном объеме, сообщили в корпорации.
До конца месяца планируется передать еще два опытных ПД-8 для летных испытаний.
Всего в рамках программы импортозамещения Суперджета порядка 40 импортных системы агрегатов от шасси до комплексной системы управления заменяются нашими российскими аналогами.
Начало поставок таких импортозамещенных пассажирских самолетов запланировано на начало следующего года. Очень ждем.
Суперджет совершил первый полет с отечественными двигателями ПД-8.
Он прошел в Кунсамольске на Амуре и ознаменовал начало
летных испытаний ПД-8 в составе суперджет.
Аппарат находился в воздухе около 40 минут, достиг
скорости в 500 километров в час и высоты до 3000 метров.
Самолет силовой установкой ПД-8 просоединился к летным
испытаниям.
Это важный и долгожданный шаг на пути к сертификации
технологически независимой версии суперджет.
Полная сама дача и преодоление двигателей-строителями
всех вызовов позволили самолету успешно выполнить
первый полет на российских двигателях, заявил первый
Притидатель Наблюдательного Совета Ростека Денис Мантуров.
Переносимся в Лондон, наш Александр Хабаров,
на прямой связи из Великобритании,
где, кстати, своих собственных самолетов-то
гражданских уже давно не производят,
только совместно и Боинге, и Бомбардье,
чужие производят, но не свои.
Тем не менее, мы о другом.
Александр здравствуйте.
Конечно, обсуждение Мират Ворческого, так называемого,
Контингента занимает европейские умы, Стармер и Макрон намерены не спрашивать у России
и разместить некий военный контингент. Что об этом известно?
Только то, что пишет британская пресса, газета «Таймса» публиковала информацию о том, что
страны, которые потенциально готовы отправить свои войска на территорию Украины, перечисляются
государство, как Великобритания, Франция, Турция, Австралия и Канада, намеренно
отправить туда около 30 тысяч военнослужащих. Четверг в Лондоне
должна пройти встреча министров обороны этих государств. Они будут обсуждать, как
здесь говорится, некие детальные планы. Но и, как вы сказали, президент Франции
Макрон накануне заявил о том, что у России спрашивать согласию на размещение, в данном
случае, натовских войск на территории Украины в принципе и не нужно. Делается это в
в тот момент, когда Россия ведёт активные переговоры
Соединёнными Штатами Америки, выдвигая свои условия,
называя присутствие натовских военных на территории
Украины категорически неприемлемым, это означает, что Великобритание
и те страны, которые по крайней мере изъявляют желание
участвовать в этой коалиции, в этой миссии на территории
Украины, они фактически терпидируют этот переговорный
процесс, ставя припоны на пути достижения перемирий
и соглашения об урегулировании украинского конфликта.
По крайней мере, пока это выглядит таким образом.
Евгений.
Проснулся бывший пример Сунак и призывает
новые власти в Великобритании захватить замороженные,
так называемые российские активы, пока еще не поздно.
А почему может быть поздно?
Дело в том, что неизвестно судьба вопроса о санкциях
введённых в отношении Российской Федерации с 2022 года и раньше. Вы знаете, что наша страна,
она, наверное, самая была подвержена наиболее жесткому санкционному режиму со стороны
Запада, так называемого золотого миллиарда. Что будет дальше с этими деньгами? Безусловно,
будет решаться не только деньгами, но и активами. Безусловно, будет решаться в процессе
переговоров, когда они начнутся, если будет идти речь о полномасштабном урегулировании,
дипломатическому регулированию украинского конфликта.
Проблема проста, проблема в том, что в британской казне
нет денег, и правительство Стармера сейчас находится
в затруднительном положении, даже внутри правящей
Либорийской партии изреет бунт, потому что кабинет
министров вынужден сокращать социальные расходы.
И это вызывает недовольство у многих депутатов Либорийской
партии, которые позиционируют себя как защитники трудового
народа.
Но пока получается совсем наоборот.
Я ещё хотел заметить по поводу натовских войск на территории Украины.
Интересно, что вот эти планы, которые громко озвучивают Стармер и президент Франции Макрон,
они разбиваются об одну простую вещь.
Все военные эксперты в один голос утверждают, что такая миссия гипотетически,
даже если она возможна, но она невозможно без поддержки защиты со стороны Соединённых Штатов Америки.
А в Вашингтоне уже неоднократно говорили о том, что они такую миссию и гарантии безопасности для натовских военнослужб,
служащих, в случае их попытки разместиться на территорию
Украины, давать такие гарантии безопасности ненамеренной.
Поэтому, когда в субботу здесь проходила виртуальная
видеоконференция, в которой участвовали разные представители
разных государств, в том числе и тех, кто не собирается
отправлять свои войска на территорию Украины, так
вот после этой видеоконференции стармиру задали вопрос,
а каким образом натовские войска будут действовать
если они вступят в боевое соприкосновение или возникнет какая-то конфликтная ситуация с российскими военными и стармин по большому счету
ушел от ответа на этот вопрос, потому что на самом деле он не знает, как на него отвечать.
Это к вопросу о том, что представляет из себя та миссия, которая сегодня всерьез рассуждает в Лондоне и Пореже.
Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров, на прямой связи из Лондона.
Прошу.
Курская военная операция, ее называли Курской авантюрой,
она очень примечательна тем, что были большие ставки со стороны Украины,
особенно в Великобритании, что она однозначно сыграет.
Они думали, что в руках держат как минимум тузы,
которыми они будут заставлять Россию делать что-то.
Но все тузы обратили в шестерки.
В итоге замарили голодом женщину, дневники, которые им ждали.
И изувечили судьба мерных людей.
При этом нужно понимать, что они сейчас пытаются еще даже играть на этом.
То есть Зеленский не отдаёт приказ о том, чтобы сдались.
Мало того, он там издаёт всякие другие интересные указы о том,
что украинская армия может действовать за пределами Украины,
то есть намекая своим западным оппонентам, ашумным европейским,
что его боевики могут действовать в Африке, там или куда их пошлют.
Ну понятно дело, за европейские деньги.
То есть сделать их привлекательным.
на рынке, скажем, наемников.
Но здесь ведь другое. Они же пытаются играть даже со словами нашего президента,
который сказал, да, мы помеваем тех, кто нам сдадутся в плен.
Но при этом, как говорится, дайте приказ.
И тут есть свои нюансы.
Ведь военнопленными считается те, кто не совершал военное преступление
против мирного населения.
То есть вот это наше милосердие не касается иностранных наемников
и других, кто участвовал в геноциде против нашего населения.
И это мы, я думаю, доведем для американского президента, который попросил нашего президента, чтобы это не уничтожать всех.
Мы оставим только тех, которые не причастны к этому.
Думаю, что таких там не очень много.
А все вот эти не избегут своего справедливого наказания, потому что на них никакие конвенции не распространяются.
Но на Великобритании она тоже пытается из этой карты как-то разыграть и сделать из нее казырную.
Вот они говорят, да, мы отправим туда контингент, надолго отправим, они сказали.
Вы знаете, вот такой надолго таких миротворцев у нас в полном нашей земле,
которые здесь остаются навсегда. Вот Наполеоновские миротворцы, здесь навсегда остались,
Геотеревские миротворцы здесь. Если Стармэр пошел из своих, и они здесь останутся навсегда,
его желание будет выполнено именно так и не как иначе.
А строят из этого какое-то предложение, которое понравится их хозяину Трампа.
Но это вообще, как говорится, ничего.
Денег нет на армию, но он говорит, давайте там вооружаться.
И с чего?
С чего им вооружаться?
Ну, конечно, можно занять деньги у американцев, что-то сделать.
Но желающих служит британский армии не так много.
Берем тех же самых французов.
Макрон там вообще...
Ну, 10 тысяч, они наковыряют контингент.
Ну, наковыряют вопрос, что останется в самой Великобритании.
Вообще, кто это будет?
А что им угрожает?
На острове живут.
Нет, но они так говорили, что мы маленькая страна.
Если что, Америки по морде, а мы, как говорится, отсидимся.
Но на весь мир признали, что они мелкобританцы, они великобританцы,
которые раньше там правили морями и так далее.
Французы тоже пытаются играть, надувать щеки.
Макрон то пошлет, то не пошлет, то он ядерная держава,
то он этим всю ядерку раздаст, как говорится, всем страну.
Но, подождите, до этого, как все это происходили,
Вы сокращали свои военные производства и так далее, но сейчас они хотят под шумок, что Европа же должна вооружаться, сумму назвали 800 миллиардов.
И тут Макрон воспринимает новые идеи, ведь у них есть военно-промышленный комплекс. Если посмотреть, они, в принципе, могут обеспечить все известные виды и рода войск в оружием.
Правда, оно маленькое производство, а тут 800 миллиардов. Если французам это дать, как они начнут делать?
Я думаю, что если это и произойдет, то случится то, что случилось при образовании блока, который был в азиатской техеокеанском Аукуз.
Когда французы уже держали контракты на производство подводных водких, у них их просто забрали.
То есть вот эти чайные надежды Макрона быть великими, что ему дадут военные заказы для Европы, это очередная утка, которая...
У них бомбардировщиков в тяжелых нет, не кораблей.
Он говорит, что у них есть даже противоракетная оборона.
Есть, да, но носители ядерного оружия,
кораблей есть, которые могут его нести?
Нет.
Только подводные лодки.
Подводные лодки.
Бомбардировщиков в своих нет.
И с ракетами там не все хорошо.
А так два у них спутника предупреждения ракетного наполнения.
Три радара, вот как он говорит.
И есть ракеты, которые очень интересны особенность.
за атмосферный перехват не осчастляет, а про гиперзвуковое оружие макрон понятно и дело
сознательное участие. И вот эту вот комарилия, которая приошет вокруг Зеленского, делая из-за
этой шестеркой какую-то козырную карту, пытается навязать свои условия или предложить Америке,
чтобы она ушла их интересы, потому что, а, им они хотят все-таки получить какую-то компенсацию,
потратили все-таки много, даже сверх, много и себе в карман распределили,
Б – получить какую-то Сергеевую базу, потому что США же заберет все, и им ничего любимым не достанется.
Шасси забирают все.
Ну, они говорят, а может быть хоть шерстик лок останется.
Вот мы вам сейчас предложим такой сильный аргумент, который вы скажете Путину, и Путин пойдет назад.
Но все дело в том, что нет ни одного сильного аргумента, ни у европейцев, ни у американцев.
Они должны понимать и учитывать наши интересы, и что это происходит.
Мы не против мира, мы всегда за мир, да, но есть условия, когда все забегают вперед.
Все, договорняк уже там, все сделали. Подождите, мы смотрим на дела.
Говорить можно сколько угодно. Пусть говорят, да, но мы смотрим на конкретные дела.
Как дело сделано, двигаемся вперед.
Для президента читаем, где Макрон действительно предлагает
перейти на европейское оружие своих партнеров, что даже
выглядит достаточно смешно в нынешней ситуации.
Между помощью Украине и что более важным впечатляющим
ускорением европейских усилий по переворужению,
французские производители в оборонном секторе, которые
были вызваны в Елисейский дворец, будут очень востребованы.
Я попросил производителей обеспечить, чтобы в тех
системах, где у нас есть лучшая продукция, мы могли обращаться
к европейским государствам, у которых вошло в привычку
покупать американское, сказал в интервью Президент
Франции Муноль Макрон.
«Тем, кто покупает Петриот, мы должны предложить новое
поколение Сампте, Франка итальянская.
Тем, кто покупает Ф-35, мы должны предложить Рафаль.
Так мы гарантированно увеличим темпы производства.
Это перестроение отношений между нашими партнерами
по отношению к Ушингтону, пользу Парижа потребует
от французских производителей большой работы в плане упрощения
и снижения затрат.
Он настаивает на том, что изменения должны призойти
и в организации труданных, производственных линиях
оружейных заводов.
Вместе с компаниями этого сектора мы будем проводить
большую работу с человеческими ресурсами, с нашими профессиональными
колледжами по обучению и поддержке, то также затронет
очень многих субподрядчиков.
То есть он вместо самолета, который декларируется как
5-го поколения, F-35, предлагает свое ведро с гайками Рафаль,
Которые четыре и чуть-чуть по всем оценкам объективам.
Вернемся.
Кого снова вернулась зима?
В столице снег, столбик термометра нижноля.
Похладание стало неприятным сюрпризом для водителей, которые поторопились со смены резины на летнюю.
В автомобиле выксуют снежные каши, скользят на льду.
Временно приостановили работу даже сервисы аренды электросамокатов и велосипедистов.
Самая холодная ночь, во вторник минус 12.
а потом снова, плюс 10.
Сегодня погода в столичном регионе
сформирует смещающий синовый говосток
холодный атмосферный фронт.
Большую чазня его облачная гряда
будет закрывать небо плотной пеленой,
отмечаясь кратковременным снегом.
Температура вернется в рамки мартовской нормы,
а на дорогах и тротуарах формируется гололедица.
Надо всегда помнить, что плотная пелена сойдет
и выйдет солнце.
А это была ваша любимая программа
от 60 минут прямо сейчас.
Смотрите вести.
До свидания.
