ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном.
Итак, Пекин. Рабочий день Путина продолжается уже 14 часов.
Прям сейчас проходит завершающая на сегодняе двустороннее.
В 3 час президента Музывикстана Мерзеоева.
Уже скоро грандиозный военный парад на площади Тянь-Ань-Мэнь.
и переговоры с Ким Ченненом, который, кстати, привез в Китае на бронепоезде дочь.
Ну а сегодня Пекин отменил визы для россиян,
и мы вместе перевернули структуру мировой энергетики.
Европу, или как теперь с подачи Фица принято говорить,
жабу снесли из газовой карты и зацементировали с Китаем
новый крупнейший на планете проект Сила Сибири 2.
Все это на глазах нашей восхитительной Ольге Скобеевой.
Ольга, но вы даете очень много сенсаций для одного дня. Как дела?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Рабочий день президента Путина в самом деле еще продолжается.
Для понимания накануне президент Путин проводил двусторонние встречи
и работал 18 часов.
График, что называется, совершенно безумный.
При этом в самое ближайшее время,
здесь в Пекине сейчас 23.00 по местному времени,
в самое ближайшее время в час ночи, то есть через два часа,
процессе участников в параде выдвинется на площадь Тяни-Аньмынь.
речь про членов-делегаций и про журналистов.
Лидеры 26 государств, очевидно, подтянутся в самый последний
момент.
В 9 утра по местному времени стартует грандиозный
парад, так во всяком случае его называют китайские
официальные лица.
Они претендуют на то, чтобы этот парад стал самым
масштабным и самым многочисленным.
Доподлинно известно, что по брущатке площадь Дитяне-Аньмын
Промаршируют 45 тысяч китайских военных, так же проедет 600 единиц брони, техники и в небе будет воздушная часть, пролетят 100 самолетов.
Обещают масса новинок, но ничего об этом до сих пор не известно.
Если верить утечкам, как правило, их публикуют западная пропаганда,
будут представлены баллистические китайские новинки. Ждём.
Что касается гостей совершенно верно Ким Ченнен.
Буквально два часа назад приехал сюда, в китайскую столицу.
Он действительно привёз с собой дочку.
Это первая её иностранная командировка, Джуэ.
Так зовут дочь Ким Ченнена, будет присутствовать на параде вместе с Лукашенко.
параде будет его сын Николай. Ну это что называется? Нюансы и любопытные подробности.
Главный гость. И это не преувеличение. Это заявлено официально. Главный гость парада
это президент России Владимир Путин. Именно он. В списке приглашенных гостей номер один.
Номер два как раз Ким Ченнен. В центре на центральной трибуне на главном месте будет
разумеется сидеть си дзин пин по правую руку путин по левую руку ким чин ин в какой-то момент си дзин пин
отойдет для того чтобы собственно принять торжественный китайский военный парад по случаю
восьмидесяти летия победы над японским милитаризмом помощник путина ушаков сегодня подтвердил информацию о том
что после парада состоится, наверняка, двусторонняя встреча
Путина и Кимчунына.
Также состоится еще одна двусторонняя встреча с Сидденпином.
Напоминаю, что Путин в Китае уже четвертый день.
Это его самая продолжительная поездка в КНР.
В принципе, в истории существования российско-китайских отношений
и переговоры с Сидденпином продолжаются в режиме non-stop.
двусторонние встречу в узком составе, встречавши в широком составе.
Прогулка по резиденции, посещение домашней резиденции Сидзенпина.
Прогулка по парку, прогулка по саду.
И всякий раз в присутствии переводчиков и министров.
Например, когда президент Путин прогуливался по домашней резиденции Сидзенпином,
за лидерами шли министр обороны Китая и министр обороны России Андрей Беловин.
Ну, то есть разговор очень конкретный, очень предметный, и в самом деле продолжается в режиме non-stop.
Что касается сенсаций, это невероятно, и так, наверное, не бывает.
Про жабу вы уже сказали, упомянули, это, наверное, теперь привяжется навсегда,
и любопытно, что сам этот термин, саму это определение сформулировал не представитель глобального юга,
но допустим, или нашей страны, или Китая, в противовес существования у коллективного Запада,
эту формулировку озвучил ФИЦО на минуточку представителей не только Европейского Союза, но и страны НАТО.
Это действительно шок-контент. Жаба больше никому не нужна.
Нет больше никаких оснований страдать по поводу взорванных
ниток северного потока. Совсем недавно арестовали того самого злодея,
украинца Вадалаза, который устроил эту провокацию.
Это, конечно, никто не верит, но тем не менее начинается расследование.
Все исходят из того, что совершенно точно эти газопроводы не будут отремонтированы,
никогда не будут запущены, но и это, наверное, не так уж и плохо.
Имея в виду, как именно Европейский союз после начала спецоперации оказывал давление на Россию как раз с помощью трубопроводов.
Сокращая покупку, имея в виду, что у путинской военной машины закончатся деньги и ничего не получится в смысле спецоперации.
Деньги не закончились, все слава Богу получилось и все то, что мы в какой-то момент поставляли в Европейский союз во все страны Евросоюза
От стадо 120 в разные годы, разные цифры, от стадо 120 миллиардов кубометров в газа
теперь диверсифицированы и будут направлены в одну единственную страну.
Речь про Китай. Ново-сенсационную.
Если честно, наверное, многострадальное.
Проект долго согласовывали, о нем не сразу договорились, имея в виду
всякого рода политические нюансы, я разумеется, про Вашингтон, который давил на Китай.
Так вот, сегодня стало известно, что к силе Сибири будет достроено сила Сибири-2.
Сил Сибири это 44 миллиарда кубометров, сил Сибири-2 это 50 миллиардов кубометров с возможностью расширить поставки,
То есть это как раз те самые 100 миллиардов кубометров газа,
которую мы больше не продаем европейской жабе,
а продаем дружественному Китаю.
При этом, когда Миллера спросили, что там европейские трубопроводы,
он в прямом смысле слова поморшился.
Сказал, не хочу говорить, мы же в Китае.
Все это перевернутая страница и одна из самых главных новостей в западной пропаганде.
Имея в виду, что Дональд Трамп в Ушингтон официальный и, по времена предыдущей американской администрации,
разумеется, угрожал Пекину, обещая санкции, вторичные санкции за сотрудничество с Россией, за покупку российского газа.
Ну и вот в тот самый момент, когда американский президент вёл перемирие в торговой войне с Китаем.
Китай воспользовался этим перемирием,
махнув рукой на 145-процентные обещанные пошлины и заключил этот долгосрочный контракт с Москвой.
Это очень большая стройка.
Контракт рассчитан на 30 лет, и это юридически обязывающий меморандум.
То есть государство договорились, во что бы-то не стало построить трубопровод,
и во что бы-то не стало поставлять нефть — это обязательство официальной Москвы и ГАС,
и покупать это обязательство официального пекина.
Большое дело и важный ответ Китая на угрозы введения вторичных санкций.
Всё это, напомню, происходит на фоне того, что Трамп вёл пошлены 50-процентные в отношении Нью-Делли
за покупку как раз энергоносителя.
То есть ответ той самой оси зла по-разному характеризует этот саммит, по-разному характеризует дружбу,
партнёрство трёх государств России, Индии и Китая.
Так вот ответ появился, он очевиден.
Провизовые упомянули. Эксперты ожидают взрывной рост тур потока.
Это новость не только общая человеческого, гуманистического, гуманитарного характера,
но речь в том числе и про экономическое сотрудничество.
И так Китай отменяет визы на 30 дней абсолютно для всех россиян.
Это в самом деле очень большое дело.
Еще на минутку буквально вернусь к параду. Город Пекин закрыт, движение по городу остановлено.
Ограждение стоит в три ряда. Очень серьезные меры безопасности. Ответственность колоссальная, напоминаю, 26 лидеров.
Прямо сейчас находится в китайской столице. Введен пропускной режим.
передвигаться можно исключительно и только по паспортам.
Более того, рекомендовано на время торжеств покинуть китайскую столицу я про местных жителей.
Ну, то есть всё, в самом деле пошёл обратный отчёт.
В самое ближайшее время, в частности, мы через два часа уже выезжаем на площадь Тянянь Мэйн для того,
чтобы зафиксировать это невероятное действие.
Напоминаю главный гость Путин.
но и самые важные, любопытные и интересные кадры,
захватывающие абсолютно программы президента России.
Смотрите, наш репортаж.
Здравствуйте.
Сеть Зенпин приветствует Путина рукопожатие
и то, что точно обернется скандалом.
Несмотря на угрозы пошли, Неси публично называют Путина другом,
президент России отвечает за именностью.
Уважаемый господин председатель, дорогой друг, я благодарю за тёплый приём,
оказанный всей нашей делегации.
Наше тесное общение отражает стратегический характер российской китайских связей,
которые находятся на беспрецедентном высоком уровне.
Мой давний друг, я очень рад вас вновь видеть в Пекине.
А дружби без границ, говорит, и внушительный состав делегации
Путин привез с собой половину к обмина.
Главами набороны белоусов при двере встречи погружён документы.
В российской делегации руководитель госкорпорации крупных компаний
Греб Костин, Лихачёв, Миллер и Сечен представители Россию Китая
подписали сразу 22 документа.
Экономику живо обсуждают глава ЦБ Набиулина и директор РФП Дмитрию.
На переговорах по левую руку от Путина
первый вице-премьер Мантуров.
Министр Лобров приходит с задержкой
и пропуская первые секунды приветствия Си.
Реакция Путина.
Завтра будем с вами, господин президент,
а также с главами стран, представителями
международных организаций,
почетными гостями с пяти континентов
торжественно отмечать
80-летие победы китайского народа
в войне с японскими захватчиками
и победы в мировой антифашистской войне.
Это убедительно демонстрирует
великую ответственность Китая и России
как основных стран-победительниц
во Второй мировой войне.
Мы только что сказали,
что можно пойти дождь,
но я уверен, что это не
амплит нашего праздничного настроения,
а китайские вооруженные силы
с присущим им обычным блеском
приведут это праздничное
торжественное мероприятие.
И наше решение, как и 10 лет назад, в 2015 году совместно отметить у Москвы и в Пекине юбилей и великой победы имеет особое значение.
Наши редкие наши отцы и деды заплатили огромную цену за мир и свободу. Мы об этом не забываем.
Помним, это является аундаментом наших достижений сегодня и будущим.
Гостипримные китайцы предлагают затейливать десерты после также за чашкой чая, диалог продолжается уже в личной резиденции китайского лидера Джунань Хай.
Ковор инон-стоп, еще и в саду резиденция.
В Путиной Си в сопровождение переводчиков гуляют по парку за спиной четыре китайских чиновника и наши.
Министр обороны Андрей Белоусов и посол России в Пекине Маргулов.
Переговорный день приносит сразу 2 сационные новости.
С 15 сентября Китай вводит безвизовый 30-дневный режим для всех россиян.
Сегодня же подписан юридический обязывающий меморандума строительстве силы Сибири-2
и транзитного газопровода через Монголию.
Договоренность рассчитана на 30 лет.
Это будет самым крупным, самым масштабным и самым капиталом иемки проектом в газовой отрасли в мире.
Поэтому, конечно, такие вопросы очень быстро не решаются.
Планируемая протяженность газобровода 6700 километров, из которых 2700 километров, пройдет по России.
Когда труба будет достроена, Россия начнет поставлять в Китае почти столько же газа, как поставляла весь Европейский Союз.
От того Миллер буквально морщится, когда слышит про взорванные украинцами европейские трубы.
Там по действующему трубопроводу газ тоже будет продаваться активнее.
Поставки увеличатся с 38 до 44 миллиардов кубометров газов в год.
увеличатся поставки и по дальне-восточному маршруту.
Вместе с первой ниткой силы Сибири они составят 56 миллиардов
кубометров в год после запуска силы Сибири, два к ним добавится
еще 50, то есть потеря европейского рынка забыта.
Россия предложила этот маршрут много лет назад, но именно
сейчас план приобрел актуальность, поскольку Москва рассчитывает,
что Пекин заменит Европу в качестве своего основного
потребителя газа.
Газпром начал техника экономическое обоснование проекта в 2020 году
и поставил цель начать поставки газа в 2030 году.
Трупопровод, протяженностью 2600 километров,
может транспортировать 50 миллиардов кубометров газов в год.
Это немного меньше, чем недействующий тропопровод Северный поток-1,
соединяющий Россию с Германией под Нубалтийского моря.
Думаю, что президент Путин очень и очень эффективно сделал следующее.
После анексии Крыма он научился обходить санкции.
Он не дал миру изолировать Россию и сделать из нее изгое.
Он просто создал свою группу, свое сообщество.
Шосс – лишь один из способов сказать «Америка, если вы будете владеть частью мира, где будете править вы,
то у нас будет своя часть мира, которая не согласна с вами».
Я думаю, что все еще часть тщательного, продуманного плана президента Путина направлена на то,
чтобы избежать санкции и даже создать альтернативу для Запада.
И я думаю, что его замысел удался.
Санкции не работают, изолировать Россию не вышло.
Дружбами, две деслона и драконов предсказуемо раздражают жабу с гадюкой.
В роли гадюки госпожа Фондер Ляин, которая уже дважды сказала, что Путин злодей.
Держи кораба, товарищ!
Коремлёвский диктатор Владимир Путин и премьер-министр Индии на рендер моде
демонстративно держались за руки.
На самете злодея в Тяньцине Путина не только физически погладили.
Он также получил поддержку от Китая и других государств.
Российская азиатского региона продемонстрировал,
что он будет надёжным партнером в противостоянии с Западом.
Довлетнейший партнер может не быть сильным сигналом.
Сигнал едва ли мог быть яснее?
Путин и премьер Индии Моди идут руко об руку.
Путин встречается со своим ближайшим китайским партнером.
На самом деле шанхайская организация сотрудничества президент России
более чем желанный гость.
Путин посылает Европе и США очень конкретный сигнал.
Он неизолирован на международной арене.
Он неизолирован на международной арене.
Уолстрий Джорнал называет дружбу Путино с модичательно срежиссированный,
акция успешит о мощном иковарном ударе.
То есть происходящее в Китае буквально изводит Вашингтоне Бресель.
Лидера Китая, Индия и России. Рука в руке. Плечок в плечу.
Все улыбаются и смеются.
И посылают ясный сигнал президенту Трампу.
Тёплые общения показывают усилия создать стабильный, альтернативный миропорядок.
Председатель Сидзенпин расцилает красную ковровую дорожку, принимая сами шост.
Союза самых могущественных мировых государств, которые не являются союзниками США.
Это вызов и ответ на санкции и тарифы президента Трампа и Европы.
Прекрасное настроение, которое было в Тяньцине, Путин привозит с собой в Пекин.
Перед трёхсторонней встречи с Сидзенпином и Хурил Сухом он снова смеётся на этот раз с мангольским коллегой.
После совместного фото лидеры России, Китая и Манголии подходят друг другу вплотную и берутся за руки.
Важность единства Си объясняют при помощи китайской пословицы.
В Китае, говорят, для подпирания забора нужно три кола и герои нужны три помощника.
Будучи дружественными соседями, объединёнными общими горами, реками и разделяющими Единую Судьбу,
Китай готов вместе с Россией и Монголией укреплять политическое взаимодоверие,
устранять внешние помехи.
Путин в Пекине, как всегда, остановился в государственной
резиденции Дяу Юйтай.
Восемь веков назад китайский император Джан Цун из династий
ЦИН построил там платформу для ловли рыбы, теперь
над местом для императорской рыбалки штантарт президента
России.
Внутри окруженного природным парком дворца рукопожатие,
обернутся цунами в Европе.
Путин приветствует пережившего покушения премьера Словакии
Фицо, который, несмотря на угрозы и украинскую
травлю, имеет смелость быть независимым от Брюсселя.
Уважаемые, на господин прецедент правительства, дорогие
коллеги, мы очень рады вас всех видеть.
Я помню ваш визит еще в Москву, и хочу еще раз
В разведомство об благодарности за то, что вошли возможны,
приехать и разделить с нами все эмоции, связанные с
победой во Второй мировой войне в борьбе с нацизмом.
И сейчас мы с вами встречаемся в Пекине на подомах Тожества
в связи с окончанием уже полного окончания Второй мировой войны.
Мы очень ценим ту зависимую внешнюю политику, которую
Проводите вы и ваша команда, ваше правительство.
Благодарю вас, господин президент.
Вначале у меня не очень приятный вопрос.
Как вы поживаете?
Если я жив, то это уже хорошо.
Приятный вопрос.
Я хотел поблагодарить за гостеприимство, которое было оказано нашей делегацией в связи с празднованием
80-летие окончания Второй мировой войны. Для всех нас это было впечатляющее, и я не жалею, что я приехал.
Я не принимаю ту критику, которую высказывают отдельные члены ЕС, потому что у меня в голове все по полочкам разложены,
и я знаю, что народы бывшего Советского Союза и Китай заплатили самую большую цену за победу. Еще раз большое спасибо за гостеприимство.
Фицо единственный из лидеров Евросоюза не побоялся после начала спецоперации дать интервью российскому телеканалу.
В прямом эфире программы 60 минут он официально и громко заявил, что хочет получить приглашение на парад.
Здравствуйте, приветствую вас лично, а также всех зрителей вашей передачи желаю вам больших успехов в вашей работе.
Для меня будет честью и радостью, если я смогу приехать в Москву на празднование окончания Второй мировой войны и победы на фашизмом.
В итоге Фицсо был назван вероломным Харьком.
Политико цитируют разгневанных украинцев и европейцев.
Какой ужасный вероломный Харьок, написал Матрич,
занимавший пост премьер-министра страны в 2020-21 годах.
Пророссийский славатский лидер дал интервью в программе 60 минут
политическом ток-шоу, которое ведет главный пропагандист России Ольга Скобеева,
известная как Железная Кукла Путинского режима
Путинского режима за свою критику о российской политической
оппозиции и Запада.
Интерью Фицца вызвала возмущение среди славатских
оппозиционных политиков, евродепутатов и украинских
чиновников.
В отличие от русопопских партнеров по Евросоюзу
и Натам Брытиславы, чтит подвиг советских солдат.
Об этом Фиццо заявляют, отправляясь в пеки на памятном митинге
в честь 81-й годовщины славатского национального восстания
против войск Гитлера.
Я с полной ответственностью заявляю.
Фашизм, нацизм не были неподавлены, не наказаны.
Им не шагалось скрыться во время холодной войны.
Сегодня с лёгкостью поднимаются такие темы, как новая война,
новый конфликт между Востоком и Западом.
Говорят о разделении Российской Федерации.
Отрицаются итоги Второй мировой войны.
Фицо идёт в атаку на невменяемых разжигателей
сжигатели войны из ЕС.
На встрече с Путиным звучит сравнение с жабой.
Верно, СМИ будут смеяться, но вашему прессе гордарю я начал говорить одну историю о лягушке,
или о жабе. Иногда у меня такое впечатление, что мы в Евросоюзе, как это жаба,
которая сидит на дне колодца, и мы не видим, что находится наверху,
но мир совсем другой. Я не понимаю некоторые решения Евросоюза,
Поэтому я очень откровенно хочу сказать на этой встрече,
что мы очень заинтересованы в нормализации отношений
между Словатской Республикой и Россией.
Словатская Республика, Русская Федерация.
Я не хочу вас вставить в сложное двойственное положение,
заниматься критикой наты и Евросоюза.
Не хочу их сравнивать с присымокающимися и животными.
они специалисты не по сказкам, они специалисты по фильмам ужасов.
И то, что постоянно мы видим сейчас, постоянно нагнетает какая-то стерея
по поводу того, что Россия якобы задумала нападать на Европу.
Я думаю, что это для здравомышляющих людей понятная провокация
или полная некомпетентность,
потому что любой здоровомыслящий человек
прекрасно отдает себя отчет в том,
что в России не было никогда, нет,
и не будет никакого желания ни на кого нападать.
Конфликт на Украине связан
с нашим агрессивным поведением.
Он связан с тем, что Запад
способствовал проведение государственного
переворота на Украине.
И у нас нет никаких других целей,
как защищать свои интересы. Потому что другая страна этой медали заключается в том,
что с помощью на НАТО принимается попытка поглощения практически всего
Кусаяцкого пространства. Наши последние контакты с президентом Трампом
с Американской администрацией в Анкоридже показали, что нас слышит новая администрация.
Лидеры России и Словакия общаются больше часа сначала под камеры, а потом тета-тет.
Фицо анонсирует серьезные разговоры и Зеленским уже в ближайшую пятницу
Бродеслава и Будапешду в бешенстве от террористических ударов по нефтепроводу дружба,
который осуществляет поставки в ЕС, но Зеленскому наплевать.
Мы очень долго терпели, когда украинские войска носили постоянные удары по нашему энергетическим объекту.
После этого начали отвечать, и мы отвечаем, конечно, серьезно.
Это правда.
В ответ украинская сторона пытается нанести ущерб нам, но наносит ущерб и нашим партнерам.
Что можно сказать?
Ведь украина получает значительный объем энергоресурсов
через своих соседей в Восточной Европе.
Закройте поставки газа,
которые идут по реверсу.
Закройте поставки электроэнергии,
они сразу поймут, что есть какие-то пределы
их поведения в области нарушения чужих интересов.
Ему очень жестко реагируем на атаки на нефтяную инфраструктуру.
В пятницу у меня будет встреча с президентом Украины Зеленским.
Я буду очень серьезно поднимать этот вопрос,
что неприемлемо осуществлять такие атаки.
После в резиденции Путина появляется еще один европейц.
Сербия – единственная страна Европы, которая не вбила антироссистские санкции.
Важаемые господин президент, очень рад видеть вас.
Наши афрактические партиюрства на моего взаимовыгодмире приносят положительные результаты как для России, так и для Сербии.
Мы видим и с уважением относимся к независимому внешнеполитическому курсу, которая проводит Сербия под вашим руководством.
Хочу вас еще раз извести, что Сербия сначала украинского кризиса,
уважаемый господин президент, находится в очень трудной ситуации и под большим давлением.
Но, несмотря на это, мы смогли сохранить нашу принципиальную позицию.
Отстоят независимые Сербии.
Сегодня являемся единой страной Европы, которая не была никаких санкций Российской Федерации.
И мы, конечно, в будущем будем сохраняться нашу виной нейтралитет.
Резиденция Дял Юйталь в которой остановился Путин приняла с середины XX века более 800 глав государств и правительств.
Среди них Ельцин, Белкалинта, Нейд, даже и Кимерсен.
Нароятно, завтра дворец посетиты внулка-снавателя КНДР Кимченын
двостороннюю встречу анонсируют помощник Путина Ушаков.
Мы знаем, что он уже на территории китайской народной республики.
Завтра наш президент и Кимченун будет вместе на параде, вместе на приеме.
И мы сходим из того, что их контакт на этих двух предприятиях будет продолжен и повторенным планом.
Приглашение нашим корейским друзьям передать так что я думаю, что такой разговор стоит.
В преддверии встречи Путина с Ким Чиныном, ведущая газета КНДР на Дон Син Мун,
посвящает номер встречи северокорейского лидера с семьями корейских военных,
попших при освобождении Курской области.
В Китае Ким приехал на бронепоезде. Тороги провел 20 часов.
Маршрут проходил через Тандон, город на границе Китая и КНДР.
Японские СМИ сообщают, что в городе были введены повышенные меры безопасности.
Участки железной дороги между Тандоном и Пекином
временно были закрыты.
Ким предпочел поезд своему личному самолету.
За свои четыре предыдущих визита в Китай он дважды добирался самолетом и дважды поездом.
Ким Ченнен никогда не участвовал в мероприятии с таким количеством иностранных лидеров.
Это является одним из его самых значительных дипломатических шагов
со времени саммитов с Донным Трампом во время первого срока президента США
по словам аналитиков и южнокорейских чиновников.
Этот визит в Китай смелый шаг Кимчинина, который дебютирует в многосторонней дипломатии,
демонстрируя союз с Китаем и Россией, и, вероятно, он продолжит предпринимать решительные шаги,
как внутри страны, так и на Международной арене, заявил журналистам южнокорейский законодатель Лисон Ковун,
после закрытого брифинга разведывательного агентства.
На перроне Кима встречает глава китайского МИДа Ван И.
Лидер Кендер приехал с дочкой Джуэ.
Последний раз сынокорейский лидер был гостем парада в Китае и еще до полета Гагарина в космос в 1959 году.
Парад в честь 80-летия победы над японским милитаризмом стартует завтра в 9 утра по местному времени.
Президент Путин займет самое почетное место по правой руку от Сидзенпина.
Всего на трибунах лидеры 26 государств.
Репетиция сейчас в режиме non-stop.
Трат на площадь детяне Аньмынь может стать самым масштабным в истории.
40 тысяч солдат. Завтра по центру Пекина пройдет 45 парадных расчетов.
Национальные освободительные армии Китая и почти 500 единиц боевой техники.
В воздушной части более сотни самолетов.
Грандиозный военный парад Пекина.
Репетиция уже показала 10 тысяч солдат в безупречных коробках.
В среду танки и бронемашины проедут по площади Тянь-Ань-Мэнь.
Чтобы показать новейшую военную технику Китая, мероприятия очень ждут.
Армия — это наш фундамент. Безмощной армией мы не будем сильными.
С такими гостями, как Владимир Путин и северокорейский лидер Ким Чиным, мероприятие пошлёт ясный сигнал.
Наш союз России и КНДР покажет другим странам, что Китая нельзя запугать.
Я думаю, что в мире есть всего одна страна, которая реально занимается
травлей множества других стран. Например, развязывая против всего мира
тарифные войны, что, конечно, абсолютно неправильно. А затем эта страна пытается
навязать, что она над другими странами и пытается диктовать, что правда является
именно то, что она говорит. Это неверховенство право,
при котором большинство из нас хотело бы жить.
Это своего рода возрождение закона джунгли.
Это же очевидно. Мы никогда не могли оставаться в том же положении,
что и в 1991 году, когда распался Советский Союз,
остальной мир в любом случае должен был догнать нас,
развивать свои экономики и усиливаться.
И в этом, по сути, нет ничего плохого.
Нам нужно понять, как строить партнёжство и адаптироваться к этому миру.
Но то, что делает Трамп, он отталкивает от нас весь остальной мир.
Причем именно в тот момент, когда этот мир становится сильнее.
Ну что же, президент Путин продолжает в Пекине проводить двусторонние империи-говоры.
Несмотря на то, что уже полночь болезнится по Пекинскому времени,
да и по нашему вечер прямо сейчас проходит встреча президентов России и Беларуси.
Вот только что Пул Лукашенко опубликовал фотографию.
Еще одна сенсация. Путин и Си не поднимали тему размещения на Украине китайского миротворческого контингента.
Об этом сообщил сегодня Ушаков. Помощник Путина по вопросам внешнеполитики рассказал, что диалог по Украине идет прежде всего с американской страной.
Очередной раунд-консультации по линии МИД как раз планируется говорить о развитии двусторонних отношений США рано масса вопросов остаются нерешенными.
Путин сегодня заявил, что безопасность Украины не может быть обеспечена за счет безопасности России, что логично.
Но в случае завершения конфликта, консенсус по гарантиям по безопасности Украины все-таки найти возможно.
Все варианты были предметом в суждении на сомнити с Трампом вон коридже.
На этом фоне в администрации президент США готовят жесткий ответ в рамках так называемого «дедлайна»
срока для России, до окончания которого Путин якобы должен показать прогресс
по дипломатическому регулированию на Украине и назначить дату встречи Зеленским.
Но к ней не готовый, ни Зеленский, ни Путин такое заявление сделал только что
Иордаган, вернувшись из Китая на родину.
Президент Турции высказался за постепенное повышение уровня Стамбульских переговоров,
но говорить о конкретных сроках встречи на высшем уровне сейчас не время,
и решать будут, естественно, российская и украинская сторона.
Глава американского Минфина Дассент грозит новыми санкциями,
отключением от свифт банков, оставшихся из-за того,
что Москва усиливает бомбардировки военной инфраструктурой в СУ.
Макрон заявил, что ЕС готов присоединиться к этим санкциям,
а также вести собственные, чтобы заставить Москву вернуться к переговорам.
Глава европейской дипломатии Кая Калас
подтвердило, что 19-й пакет санкций против Москвы на подходе.
Президент Путин с момента исторической встречи в Анкореже, с момента телефонного звонка,
когда европейские лидеры и президент Зеленский были в Белом доме на следующей неделе,
поступал противоположным образом тому, о чем дал понять, что намерен делать.
На самом деле он в отвратительной, отвратительной манере усилил компанию, бомбардировок.
Так что я думаю, что у Дональда Трампа все варианты на столе,
и он будет их внимательно рассматривать на этой неделе.
Маловероятно, что Путин уложится в этот дедлайн, который
Дональд Трамп поставил две недели назад, а потом
Эммануэль Макрон и Зеленский также говорили об этом дедлайне.
Который заканчивается сегодня.
Что случится, если Путин просто пропустит этот
дедлайн?
Что это будет означать для мирных переговоров?
Президента Трампа обвиняли в том, что он марионетка
Путина, но я не думаю, что Владимир Путин сейчас
хочет идти поперёк Дональда Трампа. Трамп на волне успеха
и он наедет на любого, кто попадается у него на пути.
Я не думаю, что он будет мяться, если Путина откажется
соблюдать этот дедлайн или откажется назначить встречу.
Это вызовет проблемы для него.
«Вы думаете, что последствия для Путина будут в экономической
сфере?»
«Без сомнения, мы можем сделать многие вещи, которые
вызовут затруднения в сфере торговли. Мы можем убрать
их из банковской системы. Есть много вариантов усложнить
жизнь для Путина, и я думаю, что президент Трамп показал,
что он готов принимать жесткие решения в краткосрочной
перспективе, которые приведут к долгосрочным результатам.
Я думаю, что пришло время для Путина и Зеленск вас
осознать, что финал этой войны – это то, где мы находимся
сейчас.
Россия сохранит территорию, которую имеет, а Зеленский
примет это и получит гарантии безопасности от европейцев
и немного поддержки от нас.
Следующие несколько дней будут решающими, которые
Я знаменую это кончание периода, о котором мы говорили с президентом Трампом и президентом Зеленским,
чтобы провести первые встречи.
Мы продолжим оказывать давление для введения дополнительных санкций.
Мы готовы это сделать самостоятельно, но также соединёнными Штатами Америки,
чтобы заставить Россию вернуться за стол переговоров, и в то же время продолжим нашу поддержку Украины.
Президент Франции Эммануэль Макрон заявляет, что если сегодняшний дейтлайн пройдёт бездействие,
Это будет означать, что президент Путин снова обвел президента Трампа вокруг пальца.
Все, что Путин заявил к настоящему моменту, это что он достиг понимания с Трампом
по поводу окончания войны на Украине, на том самете на Аляске.
По вашему мнению, с президентом играют?
Я думаю, что конечным результатом встречи на Аляске было то, что президент Трамп,
по сути, разрешил президенту Путину продолжать бомбардировки Украины.
Бомбардировки за 7 месяцев, что администрация Трампа у власти сильнее и более разрушительная для украинских городов,
чем в любой другой момент войны. Устанавливает этот дедлайн, чтобы заставить Россию платить, который может двигаться,
то вперед, то назад президент Трамп позволяет Путину продолжать бомбардировки Украины.
И нет никакого ощущения, что это скоро закончится. Вне зависимости от того, что произойдет в будущих встречах,
потенциально трёхсторонним саммите между США, Украина и России
мало вероятно, что Путин откажется от своих требований.
Президент Путин сделал несколько заявлений,
говоря по сути, что он достиг понимания с президентом Трампом на саммите на Аляске.
Стоит отметить свою временность в комментариях Путина,
ведь это происходит до истечения дедлайна, установленного Трампом,
когда он позволит вещам идти, как они идут,
и потом он примет решение о том, куда всё идёт и введёт дальнейшая вторичные санкции против России,
окажет дополнительную военную помощь Украине, за которую заплатит Европа.
Я думаю, что Владимир Путин считает, что он может использовать ведь иниваты и дипломатические беседы,
чтобы дать нам надежду на то, что есть шанс найти дипломатическое решение в тот момент, когда его нет.
Европейцы такие, какие они есть, когда ты находишься в Европе и проезжаешь 50 километров,
кто оказываешься уже в другой стране с другой историей.
Мы не являемся Соединенными Штатами Европы.
И нам очень трудно в области политики безопасности.
У Европы пока что ничего не получалось.
Можно надеяться, что под давлением войны на Украине
мы продвинемся вперед.
Но мы видели, что Мерц встречался с Макроном, они говорили
о политике безопасности и конкретных шагов к реформам
до сих пор не было даже несмотря на войну.
И это действительно печально.
Германия готова взять на себя ответственность, в том
в том числе за обеспечение гарантии безопасности.
Об этом шла речь на встрече министров иностранных дел в Копенгагене.
И об этом будет идти речь Парижа.
Украина должна быть в состоянии эффективна и убедительно
сдерживать будущую российскую агрессию.
Мы должны сейчас быстро перейти к конкретным действиям.
Об этом заявила Иур Сулов-Ундер Ляин.
Мы работаем над 19-м пакетом санкций и размышляем о том,
что ещё мы можем сделать, чтобы оказать давление на Россию,
потому что все понимают, что это единственное, что
Путин действительно воспринимает всерьез.
Почему он хотел провести эту встречу на Аляске?
Чтобы отсрочить угрозу введения санкций, исходящую
от США.
Так что он действительно не хочет санкций, и если
мы посмотрим на последствия санкций для российской экономики,
то увидим, что они действительно работают.
Конечно же, нам нужно сделать еще больше, потому что война
все еще продолжается.
Российский ВКС продолжает планомерно носить удары
по военной инфраструктуре в ССУ.
По детской области удары пришлись по портовой инфраструктуре
измаила кадры на ваших экранах.
К целью стали склады и грузовой терминал, уничтоженная инфраструктура
про перекачки дизельного топлива, очевидцы сообщают
о многочисленных повторных детонациях.
В сумах и черкасской области в Умане поражены узлы
связи и склады горючего. Кромоторские и славянские
ликвидированы места базирования наемника. В Киевской области
цели прожжены в Буче, Белой Церкви и Обуховском районе,
где зафиксированы мощные пожары. В Донецкой народной
республике подразделение группировки июк, в ходе
активных действий полностью освободили населенный
пункт Федоровка. Это село в Бахмутском районе является
важным опорным пунктом на подступах к Северскому.
На Харьковском направлении противник деморализован.
Военные эксперты сообщают, что его боевики массово бегут с позиций.
В районе Купинска дезертировали сразу 50 боевиков, бросили вооружение и военную технику.
На связь вышел заместитель командира нацистского батальона Азов с позывным Калына.
Он заявил, что война может продлиться еще 20 лет,
а принудительная мобилизация полностью дискредитировала украинскую армию в глазах общества.
Отсюда и низкий боевый дух, и бегство с поля боя, издача в плен при первой дже возможности.
Продолжаются напряженные бои за охват Покровская в районе Троянда и Новоэкономического.
На Добропольском участке штурмуют Владимировку.
На Краснолиманском направлении войска наступают на Дружи-Любовку
и продвигаются в глубь криминского лесного массива.
Провальную атаку украинские боевики предприняли у Новоэкономического,
экономического, где наши операторы-беспилотников
в своё время нам наружили противника и нанесли точечный
удар по технике, уничтожив два пикапа и мотоциклетную
группу.
Что ещё на фронте?
Смотрите.
Несколько километров вглубь Днеопропетровской области
в лесах укрываются боевики.
Самоходная артустановка разбирает ещё один узел
обороны в ССУ.
Ситуация для них критическая, российские войска движутся
к Новопавловке, и после ее освобождения откроется дорога на Павлоград,
ключевой узел обороны Днепропетровска.
Удерживать опорные пункты в полях без нормального снабжения резервов
для ВСУ не посильная задача.
Украинские военные ресурсы констатируют переход Камышевахи
под российский контроль,
отмечают продвижение наших подразделений Умалиевки
и Кьюгу от Красноармейска.
Бои идут уже в городских кварталах Красноармейска,
и об этом пишет ВСУшник с позывным мучной.
По покровству. Тут сегодня было тяжело.
Враг смог зайти в город малыми группами,
пробуют расшатать ситуацию из середины.
Наши бойцы держат оборону в город под постоянным давлением.
Украинскую армию российские войска планомерно отрезают от снабжения.
Боевики практически в клещах.
Территорию вокруг города контролируют дроны.
Противник пытается разведать позиции российской артиллерии с воздуха,
но попадает под удар зенитно-ракетного комплекса.
Тайга, я байкал, вижу цель высота 400 Азиму 270.
Нормально, ущербом наносим, у них не разведчики, не дешевые.
И вот всегда ищет нас ВПВ.
Дежурем за небом смотрим, бинокль.
Увидели цель, запрыгнули машину, выкатились, отработали, спрятались.
Немецкая пропаганда в катастрофе для Украины на фронте венит командование ВСУ.
Добро поле также является важным украинским транспортным узлом
Но мы в течение нескольких месяцев был местом для отступления украинских войск,
которые сражались в Покровске.
Бород находится примерно в 17-20 километрах от мегаполиса Покровск.
И этот город также подвергается обстрелам.
Очевидно, это происходит при помощи разного оружия,
в том числе планируемых авиабомб.
В засаде на ВСУ ударный дрон Южной группировки войск возле Константиновки.
Как только появляется квадрацикл противника, атакует.
Как вы оцениваете работу в подразделении вражеского БПЛА Рубякон?
Топ?
— Это как их линия дронов, по сути? — Это одно подразделение.
А, а это одно подразделение, и как они?
Скажем так, там где они стоят, там где они работают,
я не завидую нашим подразделениям.
А что у них есть, всё то же самое?
Да, я просто не завидую нашим подразделениям.
Я просто не завoidю нашим подразделениям.
Готовят они точно так же приблизительно.
Откуда я знаю, как они готовят? Смотрите, неважно, как их готовят.
У них есть результативность. Какая разница? Наверное, их хорошо готовят.
Топовые ребята. Не хотелось бы, чтобы они масштабировались.
Константиновку постепенно заходят российские штурмовики рядом Плещевка и Иван Полье,
куда противник бежал после утраты Калибан-Быкского водохранилища.
Дальше отступать им некуда.
На украинском теле марафонии, только тревожные сводки.
Город накрывает авиация, зайти и выйти боевики не могут.
Одна из огромных проблем сейчас — это дойти до позиции 10 километров.
А еще учитывая жару, лето — перевести тот же эвак.
Вы сами видите, что по Константиновке едешь и не знаешь,
где можно наткнуться на ФПВ или куда прилетит тот самый ФАП,
или какая-то артиллерия.
Они не оставляют попыток таких иголковых ударов по всей линии расположения,
И вот только они втыкаются туда, где, например, стоит подразделение, которое не очень опытное в боевом управлении.
Или у подразделения не хватает средств разведки или поражения, или не хватает личного состава.
Они туда вклиниваются, имеют продвижение, успех и начинают его расширять.
Украинские корреспонденты рассказывают, как высовушники проводят на позициях по 100 дней без ротации и снабжения.
Обороны еле держатся.
Очень сложная логистика, сложнее всего в боевой работе доехать до позиций.
В небе очень много дронов, в принципе всего, что может летать и нести взрывчатку.
Было свободнее дышать, самое сложное — добраться на позицию, просто ротация.
В соцсетях всё чаще встречаются ролики, где украинские командиры признаются в провалах на фронте.
Мы не выигрываем, мы проигрываем.
Чего у них больше?
Людей.
Людей. Они идут и идут.
Ещё не катастрофа, но в звоночке под Купинском сейчас проблемы.
У нас это всё в Доброполе, в Покровске, под Купинском там.
Ой, какая хорошая ситуация.
В Сирвьянское лестничество, где фронт держался более двух лет,
мы там отходим.
А это потенциально угроза госновянской карматурской номерации.
бои идут на территории Днепропетровской области. Вот это факт.
Так называемая элитная третья штурмовая бригада, сформированная на базе террористов,
Азова выпустила новый ролик. На цики в окопах, на чистом русском языке, рассказывают о тяжелой доле.
Что пошло в тройку, потому что понимал, что если попаду куда-то в какую-то ТРО, в какую-то другую бригаду,
то тому уровень знания намного ниже, а для меня гораздо страшней попасть не в какой-то...
А попасть там, где люди не понимают, как наложить побратым у турникет.
Побратимы бывают разные иностранные наемники, расходный материал, как и собственные граждане.
Кадры объективного контроля — раненого Колумбийца.
Так и остался умирать в поле, брошенный своим работодателем.
А бывший Азов методично и хладнокровно уничтожают бойцы западной группировки.
Тайное количество расчётов контролируют подизнные дороги, работают по технике противника.
Это пикапы, бронированная техника.
Плюс расчёты фипегии самолётного типа, они уже работают в основном по артиллерии,
ну и на дальних подступах, так сказать, противника.
Продолжается в минуту переговоры президента России, президента Белоруссии.
Более чем исчерпывающие заявления сделали лидеры в начале этой встречи и процитирую
Беларуси никто не заменит для России заявил Путин. Россию для Беларуси никто не заменит заявил
Лукашенко. Мне кажется добавить больше и нечего. Менее 10 часов встается до демонстрации грандиозной
китайской силы. Так на Западе называют парад в честь окончания Второй мировой войны. Большие
и парней Си и Путины Ким так называют вместе поднимутся
на трибуну, а после торжества смогут провести переговоры.
Все подробности после рекламы никуда не уходить.
На параде в Китае формируется новый мировой порядок.
С таким заголовком вышла статья в агентстве Райтерс
и воздвиганут он будет на сколках американо-центричного мира.
С трагической помпезностью констатирует издание.
отмечает, что это станет самым крупным военным мероприятием на площади Тянин.
Мы не китайской истории.
Парад посвящен годовщине окончания Второй мировой войны
ровно 80 лет назад 2 сентября императорской Японии
подписала акт обезоговорочной капитуляции.
После и блестящей операции нашего маршала Востелевского,
называлось она, манжурская операция,
венчала ее урильская десантная операция.
По главной площади китайской столицы пройдут 40 лет,
45 расчетов, примерно 40 тысяч человек и почти 500 енис-боевой техники.
В воздушной части парада будут участвовать больше ста самолетов.
Также Китай обещал показать на параде свой новый подводный беспилотник A.J.X.002.
Его создатели вдохновились внешним видом российской ядерной торпиды Poseidon.
На самом параде будут присутствовать 26 мировых лидеров, включая президент России Путина,
в председателе КНРС Дзиньпина,
глава Северной Кореи Кимченына,
президента Ирана Масуда Позышкиана.
Кимченын прибыл в Китае вот только что
в сопровождении своей дочери Ким Джуэ,
которую западные СМИ называют наследницей Кима.
Придегастей будут и европейские лидеры,
премьер-министр Словакия Эфицо,
премьер-министр Сербии Вучич.
Индепендент переживает,
их присутствие еще сильнее раскалывает
и, без того, расколотая.
Европейская единственная.
Подготовка к предстоящему торжеству в среду по случаю 80-летия Победы над Японией во Второй мировой войне идет полным ходом.
Тщательно спланированное мероприятие с военнослужащими 45 родов войск и ветеранов войны является важной годовщиной в Китае.
Это также хорошая возможность для КНР продемонстрировать свое передовое вооружение.
Уже завтра взор всего мира будет прикован к Пекину. На нем Китай покажет свои военные мускулы.
После успеха саммита шанхайской организации сотрудничества, который позволил наладить связи с разными странами.
Пекин будет рассматривать порад в среду как физическую демонстрацию своей мощи и влияние в формирующемся новом мировом порядке.
Ожидайте, что в Пекин прибудут 26 лидеров.
Спустя 80 лет мы готовы работать вместе со странами глобального юга для продвижения равноправной и
упорядочной многополярности, а также инклюзивной и выгодной экономической глобализации.
Среди участников порада будут и руководители стран из так называемой АСИ-потрясений,
а именно лидеры Северной Кореи, Ирана и, конечно же, России и Китая. Владимир Путин и
Сизен Пин встретились сегодня и сразу начали хвалить друг друга. Си сказал Путину,
что Китая и Россия были основными странами-победителями во Второй мировой войне.
Это важный составляющий завтрашнего порада по случаю победы 80 лет назад.
Америка тогда не играла большей роли и не должна играть и сейчас, говорят они.
Россия и Китай во многом солидарны, тем более, когда речь идет о противостоянии США и Западу.
Присутствие президента России Владимира Путина и лидера Северной Кореи Кимчанына
подчеркивают геополитический контекст событий. Президент Путин заявил, что отношения между
Россией и Китаем никогда не были столь крепкими, поскольку Пекин продолжает быть крупнейшим
покупателем российского газа и нефти. Вся эта неделя — время мощных сил. Из-за последние несколько
дней мы уже видели их в лице президента России вместе с Сидзаньпином и премьер-министром Индии
на рендрой моде, а также генеральным секретарем ООН. Завтра мы увидим еще больше подобных
мощных геополитических картин.
На фоне и новостей из Китая статус доллара, как ключевую
резервную валюту, ее все чаще подвергают с сомнению.
Доля американской валюты в мировых резервах снизилась
на два пункта до показателя в 42%.
Это самый низкий уровень в середине 90-х годов.
Путин, похоже, одержал дипломатическую победу.
Так, Блумберка оценивает подписание сделки по строительству
Сил и Сибири-2.
Этот газопровод на десятилетие свяжет Россию и Китая и
может изменить глобальную торговлю газом, пишет агентство.
КНР расценивает проект как часть инициатива «Один по
с один путь».
Экономические перспективы разбирают Ройтерс, контракт
позволяет диверсифицировать маршруты и экспорта российских
энерго-ресурсов и закрепить стратегический поворот
на зиатские рынки.
«Это фото дня, рукопожатие лидеров России и Китая
сопровождалось улыбками и теплой атмосферой.
Эта дружба связана очень тонкими стратегическими отношениями.
Эта дружба, и я сейчас цитирую Владимира Путина, достигла беспрецедентного уровня.
Владимир Путин прибыл в Китае с делегацией высокого уровня.
На встрече с Сидзенпиным было подписано более 20 соглашений в самых разных областях,
в том числе в экономической сфере.
Один из главных результатов этого саммита для Владимира Путина
– это договоренность о строительстве нового газопровода
из России в Китай.
Соответствующими марандо у Москвы и Пекину уже подписали.
Это будет масштабный газопровод, который получит название
«Сила Сибири 2» и возьмет начало на полуострюе Емал
в Западной Сибири, где русские добывают очень много
газа.
Он пойдет через Монголию. Это будет по-настоящему гигантский проект.
В год по этому газопроводу можно будет прокачивать 50 миллиардов кубических метров газа.
Это действительно очень много. Для лучшего понимания по двум ниткам Северного потока-1
Россия поставляла в Европу 54 миллиарда кубометров.
Президент России Валимир Путин во вторник высоко оценил отношения с Пекином,
достигшие беспрецедентного высокого уровня, поскольку, как сообщается, две страны подписали
соглашение о средстве нового крупного козапровода для транспортировки природного газа в Китае через
Монголию. Путин и Сидзенпин провели несколько часов вместе во вторник, проведя свои официальные
переговоры и попивая чай в официальные резиденции китайского лидера. Это стало последней
демонстрацией солидарности между двумя сильными мира сего, стремящимися установить новый мировой
порядок. Во вторник днем российско-государственная энергетическая компания «Газпром» объявила
подписание юридически обязывающего соглашения о строительстве мощного газопровода Сила Сибири-2,
которое Москва пыталась реализовать в течение многих лет. Сделок является крупной победой
Путина, который все чаще обращается к Китаю, чтобы заменить Европу в качестве основного
покупателя газа. Это также коллективная демонстрация неповиновения президенту США Донда
Трампу, который подталкивает страны к сокращению импорта российских энергоносителей в рамках
своей попытки положить конец войны на Украине. То есть за счет Сила Сибири-2 русские смогут полностью
компенсировать поставки, которые раньше шли по Северному потоку 1. И нам ничего не остается,
кроме как признать, что это большой успех для Путина. Китай утверждает,
что он нейтральный посредник в воене на Украине. Но это не так. Он активно поддерживает Россию,
открыто через торговлю и менее явно, снабжая важнейшими комплектующими военную машину
Владимира Путина. Россия и Китая на протяжении десятилетий были топ-артнерами до соперниками,
от конфликтов в конце 60-х до нынешнего состояния,
которые они называют партнёрством без границ.
Их армии сотрудничают всё теснее,
от нескольких учений в год до 14 совместных манёвров только в прошлом году,
включая совместные военные морские учения в Японском море всего месяц назад.
Эти отношения выгодно обеим сторонам.
Китай сильно зависит от России в военной сфере.
За последние 5 лет более 70% импорта товаров военного значения Китая поступило из России,
Особенно авиационные двигатели для транспортных самолётов и мобардировщиков,
а также ракеты, морское вооружение и системы ПВО.
Что получает Россия взамен?
Китай снабжает её тем, что необходимо для построения её военной машины.
По оценкам госдепартамента США 70% станков и 90% микроэлектроники,
которые импортируют Россия, поступают с Китая.
Запад также считает, что китайцы поставляют двигатели, компьютерные чипы и комплектующие,
обеспечивая преимущество России в производстве дронах на заводе вроде этого.
Как видно из этого графика, объем нефти закупаемой Китаем у России с начала войны резко вырос,
экспорт увеличился 25% в 2021 году, до 43% в 2024 году. Для сравнения доли импорта Китая из России
Понялась лишь с 3% в 2021 году, до 5% в 2024 году.
Злорадство, конечно, не на шканёк, не наше чувство, но улыбка приходит,
когда смотришь на раздражённые лица англосаксов после всего двух дней пребывания Путина в Китае.
А ведь ещё полтора дня впереди.
Прошу, Леонид Иванович.
Это правда, да.
Вот я последний сюжет показываю, и они уже заверещали,
что вот, китайцы дают России, а Россия вот это дает.
У меня вопрос напрашивается тогда.
А вы даете Украине, а они вам ничего не дают?
Они вам обещают, редко-земельные металлы там Америки, ничего
не дают?
Но вы же поджигаете, вы это все даете и молчите об этом,
что вы поджигаете, более того, вы договорились до того,
из же завода, там создавать рейн-метал, собирается, на Украине, ружение.
Говорят, уже построил.
О том же, что еще полтора дня предстоит.
Я завтра буду с удовольствием смотреть,
как будут проплывать эти военные колонны мимо огромного портрета.
Я много раз там был на площади, на мимо огромного пакета,
портрета, извините, Маутзедуна, и его Мавзолея.
Не зря я всегда с удовольствием смотрел на то, как мои товарищи и мы сами просили,
требовали у нашего руководства. Не надо закрывать наш мавзолей. Это тоже наша с ошибками,
но наша прошлая. И у них с ошибками, они так всегда говорят, на эти 30 на 70 ошибки,
но нельзя выбрасывать вот ту самую победу, которую завоевали эти люди, эти вожди и
и под их руководством на вооруженные силы и наши, и китайские.
Конечно, главное, что я вижу в эти прошедшие дни,
это не только, как вы, сюжет открывая, говорят приятные речи друг другу,
два друга, Псензинпини и Путин, но и решение.
Самое главное, не слова, а решение.
Посмотрите, что произошло. Многие даже не осознают.
Многие годы мы говорили об этом газопроводе.
В это время Запад давил жутко, давил и на Индию, и на Китай,
чтобы они не торговались с нами.
Это сказывалось.
Сказывалось же, и банки отказывали, и проводки не могли провести.
И в конечном итоге начали сокращать,
больше стали они покупать жидкого газа в Америке.
Это сказывалось, в том числе и на это решение.
о том финансировать этот газопровод, как его финансировать,
потому что огромное количество, действительно, 50 миллиардов кубометров.
Смотрите, что происходит дальше.
Они говорят о дедлайне Америка и говорят,
надавите на Индию и Китай призывают Европу.
Именно в этот момент Китай понимает, что надо принимать решение,
которое должно быть ответом на еще не принятое решение со стороны Америки в отношении Китая.
китай. Вот именно сейчас они говорят, что хотите принимайте. Какие угодно таможенные
пошлины принимайте, мы с русскими не просто покупаем, у них сейчас топливо,
значит нефть, газ и топливо произведенные из этих компонентов. Ну и будем это делать дальше.
Принимайте, хотите принимайте. Представляете на какой развилке находится сейчас запад?
Ну давайте, да, говоримся, что мы поставляем в Китае не только топливо. Мы производим
и поставляем их в Китай.
Мы производим батареи литионные для и атомные батареи,
наши атомные промышленные, и поставляем их в Китай.
Огромное количество оборудования мы поставляем в Китай.
Вторая тема, которую вчера подписали,
о том, что русский безвиз приезжаете в Китай.
Запад перекрыл нам все с этой стороны.
А вот вам Восток, приезжайте, двери открыты, мы всегда вам рады.
вам рады. Вот даже этих два договора, которые мы подписали вчера, они характеризуют наше
будущее отношение. Почему я говорю о принятых решениях? Еще раз говорю, слов можно говорить
много, и мы слова никогда друг другу плохих не говорили с Китаем. Но решения иногда тормозили.
Тормозили не мы, мы никогда их не тормозили. Под влиянием определенных политических событий,
потому что, знаете, у Путина он, я не помню, где он это сказал, но он сказал,
мы не хотим, чтобы наши друзья испытывали проблемы из-за нас, потому что когда вы
будете эти проблемы испытывать, нам тоже будет плохо. Вот он в таком виде сказал эту фразу.
Он говорил именно о Китае и не только о Китае. Имею в виду, что мы видим санкция медавят на нас,
ну и санкциями давят на вас значит выкручивайтесь смотрите вот смотрите как он хорошо сказал фица
конечно человек прошедший в том числе и покушение я к нему с огромным уважением но шусь
еще бы санкции не принимал кстати гораздо меньше степени чем к сербе и кто же да
которые то туда присяду то сюда съездят на украину сербя санкции против россии не принимал
Я вообще не принимала, но к Украинцу, к тому же Зеленскому сбегал и там наговорил лишнего, тот же сервский президент.
А вот Фица жизнью рискнул, как оказалось.
Но дело не в этом. Даже Фица получил сегодня от президента, фактически от нашего президента.
Вот это может быть шутливое предложение. Закройте вентиль.
Но ведь он сказал им примерно то, что я говорю часто у вас.
у нас несколько тысяч санкций, которые испытывают Россия на себе.
Мы уже ничего никому не жалуемся, и президент не жалуетесь.
И он фактически сказал Фиц, а что ты жалуешься?
Ну действительно, а ты хоть раз заблокировал, он не сказал это,
ты хоть раз заблокировал санкции, будучи в Евросоюзе.
Вы только говорите, мы не дадим, он имел в виду, может, и венгрюю.
Да, я не хочу их обижать, потому что в этих условиях
хотя бы эти две стороны проявляют голос.
Вообще-то, когда я говорю о решениях китайско-российских,
я говорю о том, что это решение.
Это не разговор, что мы с вами дружим,
стратегические партнеры, мы вас никогда не бросим.
А это уже решение.
Решение глобальное, серьезное решение.
И газопровод, и визы, и дальнейшее отношение,
правильно ты сказал, и сотрудничество с Росатомом,
и с Роскосмосом.
Мы вернемся к широкофизеляжному самолету, вот увидишь.
Это тоже многие не понимают.
— Китайцы сами вышли. — Но, китайцы вышли почему?
— Из-за американства. — Да, на самом деле была проблема такая.
Китайцы тогда, в тех условиях, правильно ставили вопрос.
«Вы берёте боинги, мы берём боинги, всем мы дружим, всё хорошо».
Хотите широко физиаляжный самолёт вместе сделать?
Это было же до спецвоенной операции.
Да, но мы на своём рынке будем сами продавать.
А что такое рынок китайский? И что такое наш?
Нам было, конечно, это невыгодно. Мы должны были...
А теперь, когда китайцы сами ощутили, когда им уже не просто грозят,
а показывают российский опыт, прекратили поставки запчастей на Боинге,
все-таки с Китой летают на Боингах до сих пор.
Они чуть-чуть только начали средний самолет делать.
И они поняли, что всё, эти разговоры закончились,
надо действительно с русскими идти дальше.
Есть у нас ПД-14 двигатель, но у нас есть и физеляж хороший.
ПД-8, ПД-14 у нас разрабатывает с ПД-35, но он, конечно, только на стопелях и на испытаниях пройдет год.
Ничего, ничего, ничего, двигается. Понимаешь, представляешь, три страны.
Достаточно. Индия, Китай, Россия.
Конечно.
И сколько самолётов? Пол мира. Ведь в свое время 40 процентов самолётов мы поставляли в мире.
Сорок. Но у нас была советская, наверное, социалистичная...
Показали самолет Ким Ченнына, и это Ил 62, до сих пор наш самолет ничего в порядке.
Абсолютно точно так, и мы летаем на этих самолетах.
Прекрасный физиоляж. Нас же обманули американцы с англичанами, они нам говорят,
вы делаете физиоляж дальше, а мы поставим пройтуит, не в частности, Mercedes, мы поставим двигатель.
Когда подошла пора оставить, они не поставили.
Но тогда мы все равно засос продолжали с ними дружить, Boeing, пожаловался, давай покупай, покупай.
Теперь Китай и Индия не верят, не просто не верят, а, конечно, они будут дальше заманивать.
Я уверен, что это будет происходить и дальше запугивать, заманивать Индию через вот эти вот военные блоки,
в которые они успели втащить там с австралийцами, но уже никто в это вот показали эти два с половиной дня.
Завтра военный парад. Ну что значит военный парад?
Твоенный парад, с одной стороны, символизирует.
Мы завтра с моими товарищами соберемся на круглый стол, сначала в Госдуме.
Компартия Российской Федерации проводит этот круглый стол.
Мой отец когда-то, я вот тебе перед передачей говорил,
он прошел всю велику отечественную войну, закончил ее офицерам,
и после этого поехал, сразу же Сталин выполнил свое обещание,
данное Розвельту и Черчелю.
Сразу же перебросили армию туда, на Квантунске армию.
Мы имеем полное право сказать, что мы действительно победили в той войне, так же, как победили и китайцы.
Тогда был в Китае очень сложный момент.
Многие я сейчас не хочу в исторической уходить ретроспективы.
Кто там тогда был Гаминдан? Партия? Коммунистическая партия?
Как оказалось, коммунистическая партия до конца проявила себя,
как партия, которая пока не освободила, пока не вышвырнула всех со своей стороны.
А США и тогда вели себя коннектурно. Они то поддерживали одну, то компартию поддерживали.
Потом опять Гамендан поддерживали. Многие ведь не знают, что до 70-х годов Гамендан представлял ваон именно Китай, в Совете безопасности он заседал.
Понадобилось США поссорить нас с Китаем.
Они вернули здесь же немедленно компартую Китая, фактически, с Маутзе Дуном.
Вернули... Не вернули, а, значит, заменили Гамендан на компартую.
Это всё. Сензейнпини очень хорошо знает.
И его родители проходили эту школу.
И не очень хорошую, кстати, школу, когда репрессии были там, в том же Китае.
Но всё это осталось в истории, в голове.
они прекрасно образованные люди,
знающие опыт, который им эта история представила.
И, конечно, они свой выбор сделали,
вот в этих решениях они свой выбор сделали.
Мне часто и я у вас говорю,
мы должны добиваться того,
чтобы мы фактически превратились в военный союз.
Формально у нас уже военный союз общежения,
если честно говорить, он уже формально и так.
У нас только нет разве что вот нападут на вас,
мы обязаны напасть как северный...
Договор о стратегическом портальстве, да?
Но, фактически, это уже и так ясно, потому что многие не понимают,
многие говорят, дедлайн, дедлайн, переговоры, переговоры.
Вот я разговаривал с крымчанами недавно, по телефону разговаривал,
так разговаривал, с Оксеновым разговаривал с Донбассами.
Я помню, как Захарченко приезжал.
Вот я говорю с обычным человеком в Крыму, он строитель.
Вот он говорит, у меня от первого брака и жена, и двое детей там на Украине остались.
Они стали моими врагами.
А здесь у меня ещё трое детей, которые служатся в Российской армии.
И я сам хожу в ополчение каждое воскресенье.
Беру автомат, потому что я знаю, у меня уже ничем не проведёшь.
Если Украина придёт, они начнут нас отсюда не просто выгонять,
они резать, убивать начнут, и мы это всё видим.
Видите, это на Индонбассе, вот Путин, когда говорил Фица о том,
как и кого мы защищаем на Украине.
Вот это самое главное, главное ведь даже не безопасность,
которые мы говорим с Америкой, что они приближаются, там запад, а мы не могли этих людей бросить. Мы их
просто не могли бросить. Я вот Захарченко погиб, но у меня совесть чиста, я благодарен и Путину и тому,
что они потом приняли эти решения, пусть какое-то время дурили или делали вид, что их дурят,
но сейчас-то уже всем ясно, что и Меркель и и французские ола в этом сознались, но теперь мы этих
людей никогда не оставил.
Европа обсуждает гарантию безопасности и Ельцейский
дворец только что с помпой сообщила о том, что Европа
подготовила гарантию для Украины и ждет поддержки
от США и слова одного советника в президент, при его
ИТФ.
Четверг мы будем стремиться получить подтверждение
того, что коалиция желающих действительно имеет поддержку
американцев для обеспечения безопасности Украины.
Сегодня, кстати, об этом говорил Путин и рассказал, что
Поднималась с Дональдом Трампом гарантии безопасности для Украины.
Возможно, обеспечить их, возможно, сказал российский президент.
Конечно, никаких европейских контингентов там и близко не будет.
Мы все это понимаем, понимает это и гелисейский дворец.
А мы скоро вернемся в новостей. Безумное количество. Все сообщим.
Серьезное послание для Азеленского обещал передать пример Слава Кефецова
после разговора с Путином в Пекине.
Именно вопросы урегулирования стали центральной темой двухчасового разговора лидеров.
В ходе беседов Идси, по его словам, он сделал несколько ум о заключении и важных выводах,
и он представит Блави Киевского режима на встрече в пятницу.
Ранее New York Times сообщалось, что МИТ Украины выразил удивление тем,
что в итоговом коменике саммита не нашлось места для упоминания украинского конфликта.
Киевское дипломатическое ведомство обратилось к Пекину с просьбой
занять более активную позицию в восстановлении мира.
Украина считает, что лидеры страны-частни
сознательно проигнорировали украинский конфликт.
Поскольку для ключевых членов ШОС, таких как Китай и Индия,
приоритетом являются вопросы отмены санкции, гарантия экономической стабильности.
Но итоговый текст мог быть кардинальной ным,
если бы лидеры выслушали позицию украинской стороны.
Вот такой бред несёт шароварная дипломатия. Смотрим.
На собрании шанхайской организации сотрудничества
в финальном коммунике не упомянули Украину.
То есть руководители стран, которые собрались на ШОС,
решили не замечать войну России против Украины.
Войну России против Украины.
Конечно, проблемы односторонних санкций
и экономического выживания Китая и Индия более актуальны
для многих стран региона. Поэтому война на Украине не является настолько важной.
Но есть и второй ответ. В таких документах, как правило, пытаются вообще не касаться вопросов,
относительно которых нет единодушия.
В итоговой декларации саммита Украина не упоминается вообще.
Насколько это хороший знак для нас, поскольку неизвестно, какой текст приняли бы после того,
как послушали Путина.
как бы послухали Путина.
Фотографии Путина, Си и Моди, понятно, это альтернатива штатам.
То, что сейчас делает Путин, это игра на нервах Соединенных Штатов.
Вот, что он по факту сейчас делает, и это нужно понимать.
Он расшатывает изнутри Соединенные Штаты и политику Трампа.
Китай собрал диктаторов и авторитарных союзников на саммитшос.
Встреча шанхайской организации сотрудничества проходит в Тяньцине.
Главные фигуры — это Сидзенпин, Путин, Моди и Артаган.
Формально, это многосторонняя встреча, но фактически она превратилась
в демонстрацию антизападного и антиукраинского союза.
Однополярный мир закончился.
Дефактор и Таю.
Китай, Россия и господина Моди,
которого в объятии Китая и России
Толкнул лично Дональд Трамп.
Народ же не абсолютный ум.
Сегодня мы с вами наблюдаем рождение абсолютного монстра.
Шанхайска организация сотрудничества.
Очередной саммит, который в этом году проходит на территории китайской народной республики,
превращается в инструмент политического влияния.
Это политичного влияния.
Причем не просто инструмент политического влияния,
а инструмент глобального политического доминирования, так называемого глобального юга.
Подробности начинам у налета наших гираний на порт из Маил в Одессской области.
Такого на портовую инфраструктуру, которую используют для контейнерных перевозок
и поставок нефти и топлива для FSU.
Критические повреждения получили сразу несколько танкеров с дизельным топливом,
как под украинским флагом, так и с иностранной маркировкой и портом припизд.
Кроме того, уничтожены подстанции для перекачки горючего с кораблей
кораблей в железнодорожные цистерны, а также склады
и контейнерные площадки.
На территории Смаилла фактически была оборудована перевалочная
база для комплектующих военной техники и БПЛА.
В серии мощных попаданий под Киевом удары пришлись
по Белой Церкви, где в промзоне загорелось промышленное
предприятие.
Удары нанесены по Харьковской суммской дне про Петровская
область.
Особое внимание уделено транспортному узлу в межевой,
через который проходит переброска резервов в СУ.
В сумах в результате ночного удара дронов был крупный и пожар.
Атака пришлась по промышленным зданиям
в заречном районе города, сообщают местные власти.
«Украину атаковали 86 вражеских ударных БПЛА типа шахет,
три разные беспилотники имитаторы.
Воздушное нападение отражало авиация, зенитные ракетные войска,
подразделение рэп и беспилотных систем,
а также мобильные огневые группы Сила Бороны Украины.
На севере Юги и в центре страны
зафиксированы попадания в 10 ударных дронов на 6-ти локациях.
Пивничь Украина атакует…
Север Украины атакуют российские ударные дроны.
По данным воздушных сил, вражеские беспилотники сейчас фиксируют
в Сумской и Черниговской областях.
Город Белая Церковь оказался под атакой русских в Ночь на вторник.
Как сообщил начальник киевской областной военной администрации
В следствии атаки возгорания произошли в помещениях торговых и производственных предприятий.
На месте удара работают спасатели. В Одесской области русские атаковали портовую инфраструктуру.
Этой ночью под ударом снова оказался из Мальский район.
Как сообщили в районе администрации, в следствии попадания возникли пожары.
Понятно, что это ответная мера, ответные удары на атаки по нашей газовой нефтяной инфраструктуре НПЗ.
НПЗ и нефтепроводу. Дружбы они будут только усиливаться.
Версия у российском следе в деле Андрея Парубия рассыпалась так же быстро,
как и родилась. На Украине прошло судебное создание на Далево-Авианином Михаилом Сцельниковым,
которого подозревают в убийстве бывшего спикера Рады. Мужчина во всем признался,
заявил, что не имел никакого отношения и контактов с российскими спецслужбами.
Сцельников заявил, что убийство Парубия было личной мести украинской власти.
И попросил поскорее его судить и отправить в Россию на обмен, на поиски тела сына.
Его сын пропал без вести под Бахмутом в мае 23 года, служил в ВСУ.
Украинские СМИ сообщают, что байка при частности России вызывает скепсис даже у местных силовиков.
Львовские прокуроры заявляют, что вообще не знают, откуда родилась информация про след Москвы.
Смотрим.
В Львове прощаются с народным депутатом и экс-главой Верховной Рады Андрея Мпорубиём.
Вчера на прощание с Андреем Порубиём пришли тысячи людей.
Сегодня на похоронах ожидается ещё большее количество.
Андрей – это Майдан. Он огромное количество имел ассоциации.
Для кого-то он настоящий украинский националист, для кого-то Казах, для кого-то глава Верховной Рады.
Для кого-то Боец 206-го батальона рядом стоит с автоматом.
А для меня Андрей это Майдан.
Вы сотрудничали непосредственно с ними?
Нет.
Почему именно по рубей?
Потому что он был рядом. Если бы был Петя, то значит это был бы Петя.
Похороны его на Лочиковском кладбище.
В это время в Галинском районном суде Львова состоится судебное заседание по избране
меры посещения подозреваемого в убийстве Андрея Порубия.
Правоохранители говорят, что убийца тщательно готовил преступления, следил за политиком,
имел план побега и проявлял хладнокровность. После восьми выстрелов убийца убедился,
что жертва умерла, и только после этого скрылся с места преступления.
Несколько месяцев следил за Андреем Порубием и его распорядком дня убийца не
не имел постоянного места работы и иногда подрабатывал,
но курьером не работал, одежда курьера была для маскировки.
Вероятнее всего, предполагают в полиции убийство Андрея Порубия
– это заказ России.
Ранние СМИ сообщали, что признание есть, и якобы мужчина начал
контактировать с фражескими спецслужбами, когда искал сына
военного, который пропал без вести.
Затержанному 52 года жители Львова по версии следствия подготовка к убийству длилось около года.
Когда мы узнали про убийство, подлое убийство Андрея, здесь сразу прослеживается почерк НКВД.
Он не меняется уже столетия. Для нас было очевидно, что кто бы ни стоял за этим страшным циничным убийством,
пистолет в руки положила Москва, Кремль, по нашим источникам в права хранительных органах.
Признаете ли вы свою вину?
Это моя личная месть украинской власти.
А почему?
Всё.
Без объяснений?
Всё.
Руби уже не был при власти, он в оппозиции.
В медиа распространялась информация о том, что якобы российские спецслужбы шантажировали вас телом вашего погибшего сына.
это неправда все чего я хочу чтобы скорее вынесли приговор да я признаю я его убил я хочу
просить чтобы меня обменяли на военнопленного чтобы я мог поехать и найти тело своего сына все
больше я комментарий давать не собираюсь шантажа со стороны россии не было нет не было на данный час
В данный момент следствие рассматривает и дает оценки
нескольким версиям.
В ходе до судебного расследования версия о русском следе
в уголовном деле об убийстве Андрея Порубия тоже исследуются.
Многие люди сразу сказали, что Россия стоит за этим
убийством.
Зачем России надо было уничтожать Андрея Порубия?
Для России любое политическое убийство, а тем более такой
масштабной личности, как Андрей Порубий, остается
орудием против Украины, против всего украинского.
Пийный против Украины, против всего украинского.
Мы в Соединенные Штаты перенесемся.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро
на связи.
Я хочу, чтобы Валентин тоже послушал такой вывод,
согласишь со мной или нет.
Валентин работал на Украине очень долгое время, как
и я тоже возглавляли.
Мы там в бюро были корреспондентами телеканала России.
Но с Порубием это очень глубокая история на самом
То есть, во-первых, это львовянин, это галичанин.
И когда Герашенко говорит про НКВД,
она, понятно, говорит нарративами
Порошенковской и Зеленской мафии,
абсолютно не рассматривая, не изучая детали.
И еще очень важно, что это человек,
у которого сын погиб в войне с Россией,
Служил в ССУ, он обвиняет в гибели сына свою власть.
Он обвиняет в гибели сына порубия, который эту кашу заварил.
Он обвиняет в гибели сына Порошенко.
Он же сказал, был бы я в виннице, шлёпнул бы Порошенко.
Поэтому это очень серьёзная история.
И на самом деле ящик пандоры в какой-то степени.
К Валентину перенесемся. Валентин, слушайте, но вот Дипстейт и Британцы почему-то с упорством
достойным лучшего применения уже третий день хоронят президента США Дональда Трампа,
говорит, ой, не появляется, пробки у больницы, где обычно лечатся президенты, да что ж, случилось,
Трампа исчез, куда он подевался, что на самом деле происходит и как Америка реагирует на эти
тектонические и пекинские сдвиги.
Добрый вечер, Евгений. Действительно события развиваются очень необычным образом.
Сейчас в Соединенных Штатах Америка сама пребывала в некотором ступоре. Дело в том,
что здесь были длинные выходные. Лейбер-дей, день труда, понедельник был нерабочим. И это,
наверное, части могло было бы объяснить исчезновение Трампа. Но Трамп такой медийный человек,
Он так приучил всех к своему постоянному присутствию эфира в социальных сетях,
в телевизоре своём любимом, что даже вот такое отсутствие на протяжении
нескольких судок уже вызвало тревогу.
Собственно говоря, последнее на эту тему – это появление
странного видеоклипа, который, как сейчас говорят, заверусился в интернете
из окна верхнего Яруса Белого дома.
кто-то выкидывает неизвестный предмет, этот предмет вылетает и падает вниз.
Ну, опять начались спекуляции, кто бы этому быть находился ли в этот момент сам Дональд Трамп в Белом доме или нет.
Официальных сообщений о том, где сейчас американский президент, их немного, они довольно скупы по рабочей и официальной версии.
и всё это время он пребывает в Гольф-клубе в Верджине и такая ближняя дача головы американского государства.
И вот сегодня, в два часа дня, он должен таки появиться перед телекамерами,
чтобы сделать заявление какой-то касающейся пентагона.
Тут тоже несколько версий. Одна из них, он, возможно, как и обещал,
переименует Американское Министерство обороны в Министерство войны,
Вернёт ему историческое название, так министерство называлось, до начала Холодной войны, собственно говоря, в годы Второй мировой войны.
Либо ещё по одной версии он объявит о переносе космического командования из Колорадова-Лабаму.
Это такой и внутри-политический манёвр, потому что Колорадов – штат либеральный, продемократический.
А Лабама – республиканский, то есть сделает приференцию своим.
Но я бы тут себе позволил некоторую вольность в плане трактовки происходящего ещё вот и почему.
Трамп очень умелый медищик, он сам себе пиарчик, он это доказал по ходу двух успешных для себя избирательных компаний.
И, конечно, он понимает, что его присутствие в медиа пространстве на фоне контраста происходящего, бурлящего в Пекине выставляло бы его как бы в выигрышном свече.
очевидно, что Трамп по своей природе, лидерской, харизматичной,
конечно, бы хотел стоять на этой фотографии вместе с Си,
вместе с Моди, вместе с Путином, жать вместе с ними руки,
быть в этот момент серьёзными лидерами,
а не, как ему пришлось недавно быть в овальном кабинете
с людьми, сидящими на представных стульчиках,
напоминающие младшую группу детского сада.
Конечно, Трамп читает заголовки и статьи,
которые одна-другой в этом смысле хуже.
Ну вот Financial Times пишет, например, о том, что слова «Си»
по поводу участия Китая, Второй мировой войны фактически разрушают
так активно создававшейся Трампом Наратива Америки,
как главный победительницы. Тут уже про Россию сейчас и не вспоминаем,
Но вот Трамп же вообще забывал Китай и просто не давал даже возможности как-то упомянуть его.
Ещё худшее для него новости — это, конечно, подписание, соглашение о строительстве Сибири.
Два, потому что Трамп, как все республиканцы, делал упор на развитие нефтегазового сектора.
СПГ американская считалась на взлёте, и это большие или большие проекты.
они связаны, кстати, и с Аляской тоже, тут тоже интересные рифмы и так далее.
А вот теперь получается, что в любом случае более выгодный контракт,
причем на колоссальные объемы заключают между собой Пекин и Москва,
Соединенные Штаты, и здесь оказываются в стране.
Абсолютной тупик, в которой он загнал себя в отношениях с моди.
Моди не берет трубки после, ну, таких резких выпадов,
в том числе в адрес индийской экономики, которую Трамп назвал полумёртвой и так далее,
отменяется визит.
Уже готова месть, которая, наверное, будет подаваться даже не холодной,
потому что холодные нет времени её охлаждать.
Это за преднапоставки оборудования для производителей полупрылгников в Китае.
Ну с декабря, не сейчас.
С декабря, да, с декабря.
Но тем не менее понятно, что вот эта вот вся стратегия,
То есть, что произошло на самом деле в Пекине?
Пекин во многом обнулил те трамповские идеи,
которые он полагал очень эффективными на протяжении полугода своего президента.
Прежде всего, экономические ограничения, тарифы и барьеры, как способ доминирования в мире.
Пекин окончательно разрушил этот нарратив.
Трамп за эти три дня, который он не появлялся перед телекамерами,
но явно следил за тем, что там происходило,
обнаружил себя в медийном смысле, во всяком случае, в новом мире.
И, конечно, вот эта стратегия, пока не замечать, взять паузу
и придумать что-то, чтобы не выглядеть, ну, так скажем, проигравшим, как минимум,
это вполне в духе Трампа, он, возможно, берет паузу для того,
чтобы пересобрать свои базовые норативы.
Сегодня услышим, думаю, что сегодня будут комментарии не только по поводу пентагона, а по поводу и многих других вещей, как у Трампа это принято.
Действительно, через пару часов выпрыгнет как черта стабакерки в хорошем смысле и объявит о переносе,
трюмфальном переносе космического командования из Колорада в Волобаму.
Ну, здесь на самом деле злорадствовать не будем, потому что Трамп принимает очень и очень серьезное участие в украинском урегулировании.
И нам надо дальше продолжать договаривать с Соединенным Штатом, потому что то, что из себя сейчас представляют российские американские отношения, не годится уже никуда.
Огромное спасибо Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро, на прямой связи из Нью-Йорка.
Так что там за мега-глобальная сделка?
Что это означает для мира и для энергетики планеты Сила Сибири-2?
Ну, то действительно дело как раз в том, что это не только Сила Сибири-2,
нынешние контракты, соглашения, они подразумевают, можно сказать, сотрудничество наше
и в среднесрочной перспективе, и в долгосрочной.
Вот среднесрочная — это договоренности об увеличении поставок по уже существующим контрактам.
Это Сила Сибирьи-1, она в этом году как раз-таки выходит на проектную мощность и теперь объявляют.
И это, кстати, никто не ожидал и об этом раньше не писали, что по ней будет теперь поступать 44 миллиарда кубов в год, а не 38, как она изначально планировалась.
И доневосточный контракт, он был подписан в 22-ом году уже в разгар мужской санкции, все равно Китай решился подписать это соглашение, он только начнет работать в 27-ом году.
а уже договорились, что он будет не 10 миллиардов кубов, а 12 поставлять.
И это увлечение будет до 30-го года, то есть это среднесрочная перспектива.
Китай наращивает объем потребления и будет частично закрывать их именно за счет российского газа.
А вот в долгосрочной перспективе это как раз сила Сибири 2,
потому что ее строить еще будет примерно лет 5,
и она выходить на проектную мощность будет еще лет 5.
Вот мы по аналогии с силой Сибири 1 говорим.
Там тоже строительство было, в 1914 году подписали контракт, в 19-м первый газ пошел.
И вот сейчас в 25-м мы только выходим на эти проектные мощности.
Поэтому это все очень протяженный процесс.
Китай наращивает потребление.
И для нас все же...
Протяженный, но и масштабный.
Я представляю радость рабочих, например, на Волшеском трубном заводе,
которые фактически сейчас мало работают из-за того,
что некоторые контракты приостановились.
Но теперь нужно будет много трубы большего диаметра для того, чтобы этот газ прокачивать и так же огромное количество, десятки, если ни сотни, смежных предприятий.
То есть это да, мультипликативный эффект заказ на трубы, трубники делают заказ металлургом, тес, соответственно, купают рубду и так далее, и так далее.
И плюс поставки эти позволят зарабатывать бюджету, потому что каждый, добытая 1000 кубов, это налог на добычу поленоскопаемых при экспорте, экспортной почте, это 30% от рыночной стоимости.
Поэтому, конечно, для бюджета это тоже важный момент.
Но главное для нас, что Китай показывает, что он делает ставку на Россию.
Почему он раньше, например, не подписывал соглашение?
Потому что он опасался закупать слишком много одного игрока.
Теперь же сображение о надежности поставок для него начинают привалировать.
И это как раз старание того же Трампа.
Они постоянно вводят против Китая новые санкции.
Вот, как вы сказали, ограничение на поставку оборудования и так далее.
и так далее. И они понимают, что все, что идет с юга, Соединенные Штаты будут постепенно перекрывать им.
Там скажут Австралии прекратить поставки газов в Китае, и они это сделают.
А все, что идет с юга, гораздо более надежно. Поэтому мы видим, что и на среднесрочную, и долгосрочную перспективу.
Они уже согласны сотрудничать с Россией, и в этом плане это, конечно, очень важный проект.
Мы кому-нибудь когда-нибудь сказали, вы знаете, это у нас контракт, но вы отвратительно себя ведете, не соблюдаете права человека,
и вообще вашей ценности не соответствует нашим ценностям, поэтому газ мы вам поставлять не будем.
Вот как раз таки Россия никогда не делала. Хотя нас постоянно ругают за то, что мы политезируем газ,
но мы так как раз этого не делаем. Мы до сих пор поставляем газ в Европу,
хотя они вроде в нас вводят сотни санкций, говорят, что это убийственные санкции.
Вот с Фицей Ланьяр Путин сейчас встречался, там, конечно, был забавный момент.
Фицей начал жаловаться на Украину, мол, они бьют понести право дружбу.
Путин ему говорит, ну, так отключите им газ.
Ведь они перепродают, по сути, наш газ на Украину, и в этом плане боятся что-либо сделать.
И это очень контрастирует с азиатским подходом.
Мы видим, что тут десятки миллиардов кубов новых контрактов,
а здесь, по сути, некая беспомощная такая позиция европейцев,
которые не могут на никого надавить,
потому что сами боятся, что Брюссель им перекроет выделение денег
из бюджета общей европейских фондов.
И в этом плане действительно мы выходим примерно на те самые объемы,
которые раньше поставляли в Европу.
В Европу, в 21-м году было около 140-150 миллиардов кубов.
Суммарно сил Сибири-1, 2 и ДВС машута будут где-то 106.
Плюс СПГ добавляем и вот примерно такие же объемы.
То есть в этом плане мы замещаем европейский рынок,
хотя не отказываемся и туда возвращаться.
И ресурсные базы в Западной Сибири достаточно,
чтобы поставлять и прежние объемы в Европу,
и даже две подобные трубы новых поставить в Китай.
Потому что Олег Миллер, глава Газпрома, докладывал еще в декабре 21-го года Владимиру Путиновичу,
что мы можем нарастить объемом поставки еще на 100 миллиардов кубов.
Вы так по ходе сказали про СПГ, и недавно был на Северном флоте и проезжал пригороды Мурманск.
Там Михельсон просто еще один Мурманск построил.
Там такая инфраструктура новотека на километры и на десятки тысяч рабочек.
Поэтому это, конечно, тоже такое перспективное направление, которое мы, как видно,
распробовали после начала войны специальной военной операции.
США, вероятно, не присоединяется к встречке Алиции желающих Парижа 4 сентября.
А как ждал Зеленский, который тогда полетит, уже об этом объявлено господина Трампа.
Прошу.
Что касается спекуляции относительно исчезновения
из медиа пространства, вот эти дни Дональда Трампа,
я думаю, выразим общее мнение, пожелаем 47-му президенту
в Соединенных Штатов Америки Дональду Трампу здоровье
и делать Америку снова великой.
Это чистый хайп.
И в этом плане, конечно же, Трамп прекрасно понимает,
как и все другие мировые лидеры,
что сегодня центр принятия главных решений — это Пекин.
Здесь будет грандиозный военный парад,
и квит-инсенция этого парада будет демонстрация военной мощи
китайской Народной Республики.
Но важным аспектом будет демонстрация,
собственно, не мощи как таковой.
все прекрасно знают прекрасную строевую выучку,
подготовку китайских военнослужащих,
народно сводить на армию Китая, славиться этим,
будет показаны новые вооружения,
но главное составляющее это,
безусловно, стратегические ядрные силы.
Это то, что дает Китаю,
помимо экономики, статус ВВД,
и в условиях переустройства мира,
в условиях давления,
в том числе со стороны Соединенных Штатов Америки,
Пекин продемонстрирует свои возможности.
Это и новые стратегические ядерные беспилотники,
которые призваны доставлять ядерные заряды большой мощности
к побережью вероятного противника.
Можем примерно догадаться,
что подразумевается под этим противником.
Это, конечно же...
Там разные побережья есть.
Это, конечно же, и мощь,
Собственно, наземный составляющий стратегической триады НуАК.
Ну, и эта демонстрация, в том числе и то, что Китай готов обеспечить военным путём,
защиту своего суверентета национальной территориальных интересов,
целостности государства, и не подвержен давлению извне.
Ну, конечно же, военная составляющая важна сама по себе,
но не менее важны и те политические договоренности,
решения, часть которых объявлено, а часть которых мы узнаем позже,
экономическое составляющее глобальных энергетических инфраструктурных
проектов. Все это новый миропорядок. Все прекрасно понимают, что на фоне
деградирующего Евросоюза, центр динамики развития нового мира,
мира 21 века, это азиатско-тихоокеанский регион. И не случайно, конечно, что здесь
Идут переговоры на этой площадке нашего президента и с китайским лидером,
и с другими лидерами мирового большинства, которые прибыли сегодня в Пекин,
и будут присутствовать завтра на военном параде.
Я бы отметил также, что российско-китайско-стратегическое партнерство,
сотрудничество развивается очень успешно.
Во-первых, надо отдать должное председателю Сидзиньпину.
Это человек, который хорошо знает нужды вооруженных сил.
Он еще на ранних стадиях своей политической карьеры служебного роста
прошел, в том числе через эти важные элементы становления.
Польша попросила США пригласить ее в G20,
сообщил глава польского меда Секорский.
Вернемся.
В пеке нечасночь продолжается встреча Путина и Лукаошенко.
Смотрите фрагмент.
Я вас поздравляю. Вместе с Доной Домбург Трампом провели хорошую встречу на Аляске.
Мы вам аплодировали. Очень с двух сторон. Не надо говорить, кто-то выиграл, проиграл. Молодцы.
Мы вдвоем очень здорово сработали. Я смотрел по Украине. Крыть ничем.
Только кричат там западные нас. Плохо-плохо. Ну, у них все время плохо.
Я думаю, и они поумнеют и присоединятся к инициативам, которые вы, обознавшись президентом Соединенных Штатов Америки.
Весть и смотреть – это была ваша любимая программа.
60 минут. До свидания.
Спасибо большое.
