Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем со срочных фронтовых новостей.
В подразделении 36-го Бардеевской мотострелковой бригады группировки Восток прорвали оборону ВСУ и освободили населенный пункт толстой в ДНР.
Ударные БПЛА записали на свой счет более 10 единиц техники и станцию РЭП в 37-й бригады морской пехоты ВСУ.
Ранее, та же российская группировка войск освободила поддубное.
После зачистки населенных пунктов, российские военные установили в них государственные флаги.
В районе юнаковки украинские боевики пытались удержать позиции,
оборудовали укрепление прямо на кладбище, сквернив могилы.
На теткинском участке после потери без саловки противник лишился важного логистического узла,
Теперь единственный путь снабжения проходит через очистные сооружения,
которые тоже под контролем российской армии.
На Патровском направлении три общевоисковые армии
готовят окружение Красноармейска.
Смотрите наш репортаж.
Друг за другом с ювелирной точностью авиабомбы накрывают противника
в суммской области, попадают практически в одну точку.
Пугасные авиабомбы стали уже давно высоко,
точными отклонениями составляют всего 10 метров.
Зона поражения почти 300.
Такая мощность накрывает укрепрайоны боевиков.
Те на подмогу в Сумщину стягивают иностранных наемников,
которые все чаще пополняют списки, пропавших без вести.
Российские войска подходят к юнаковке,
чтобы не потерять последние позиции боевики,
пошли на крайние безумные меры,
Оборудовали укрепления, на клабвище сквернили могилы.
Враг старается накопить силы на теткинском участке,
вот что у него получается.
Маскироваться среди поваленных деревьев
противнику не дают с бросами зачищенной лесополосы.
Высол стали здесь еще слабее после потери в Бессаловке.
Село было местом скопления националистов
и маршрутом для пересечения госграницы.
Теперь и у противника нарушена логистика единственный путь честь
от честные сооружения под контрольные российским драноводом.
Главком Сырский снова активно докладывает Зеленскому, как ВСУ,
побеждают якобы на границах Сумской Дне пропетровской областях.
Акцентировал внимание на действиях наших подразделений в активной обороне,
на недопущение продвижения противников в глубину нашей обороны
на Покровском и Новопавловском направлениях и выходу к административной границе Днепропетровской области.
Подчеркнул на обновлении позиций и удержании территории в Курской и Белгородской областях России.
Продолжаем сковывать в приграничье значительную группировку противника.
А это, видимо, те самые боевики, удерживающие позиции, мертвые на Покровском направлении.
Тела, ну, ском.
Чтобы вопросов было меньше, как и потерь по спискам высушников бросают на поле боя в лисих норов,
теперь не укрытия братские могилы для националистов.
А? Моничка какая?
Да!
Поненавижу!
Кадры с красно-лиманского направления горят блиндаши противника в серебрянском лесничестве.
Плен сдается высушник 53-е бригады на оппозиции, его бросил брат-близнец.
Российские бойцы, как и всегда, вытащили националиста, оказали медпомощей на паиле.
По традиции, то всегда был водителем.
Номер части командиров не помнит.
Как не знает и место своей дислокации.
Я в шоке.
У меня Тима вертищение двух дней, два раза.
А погибли.
Что еще хотите им сказать?
Тораза чаралом.
Спасибо, Российская армия.
Поговорила жесть. Хохлы два раза кинули на смерть.
Бросили меня. Хлопцы на своей стене несут.
В первый и последний раз побратимов видят в подразделениях.
Как говорят пленные те, быстро пропадают.
Вообще нету никого пристины у улицы.
У нас очень много.
Абелиско стоит в кладбусе, Фашков погибший.
Многие повоезжали, понимают, что повоезжали, когда было возможность до 1922 года.
Людей набирали, они исчезали.
Запад в очередной раз показывает конфликт на Украине для него что-то вроде игра, точнее съемочная площадка.
Украинские войска начали долгожданное контрнаступление.
Ожидается, что это будет крупнейшая военная операция в Европе со времен Второй мировой войны.
Так выглядит официальный трейлер 2 тысячи метров до Андреевки.
Ролик документального фильма в голливудском стиле эпичной вставки километража до российских позиций,
эвакуация раненых здесь тоже, прием для привлечения зрителей.
По сюжету украинский корреспондент Мстислав Чернов и его коллега из Associated Press Бопенко
идут вместе с подразделением в СУ на линию соприкосновения.
Хэва, ну б***ь, улыбнись. Ну все-таки такие кислые, не жевки.
Лебася, лебаемся.
А если это война будет до конца нашего жителя?
И пока для одних жителей Украины фронт этой кино
солдаты в СОУ не проходят и 50 метров на собственных же позициях.
Куда идёт?
Куда идёт?
Куда идёт?
Куда идёт?
Куда идёт?
Куда идёт?
Куда идёт?
Другие гордовые фейерах украинских каналов рассказывают, как ругаются с местными жителями.
Как-то зацепился с женщиной, точнее она со мной.
Она мне сказала, вы считаете, я вам что-то должна?
Я обычно не лезу, но в тот момент у меня было плохое настроение.
Я сказал, да, вы мне должны, вы мне должны.
Вы мне, вы мне. Я вас туда не посылала.
Я вас туда не посылала, говорю, мне и не надо, я сам пошел.
Просто вы до сих пор живы, а нигде-то во дворе похоронены, как Покровский сейчас.
Вы мне должны, и они должны это понимать.
На том же Покровском направлении высушники теряют силу.
Польские здания сообщают, как российские войска перерезают логистику
украинской армии и замыкают город в кольцо.
Российская группировка Центр наступает на Красный армейск
тремя общевоисковыми армиями. На левом фланге действует 41-я гвардейская общевоисковая
Краснознаменная армия из Сибири, чья задача охватить город Запада. По центру город блокирует
вторая армия. На правом фланге задачу обойти город с востока выполняет 51-я. В условиях численного
превосходства российских войск украинские части медленно, но неуклонно отступают на
где, что политически важно, уже начинается Днепропетровская область.
Российские бойцы берут первых пленных 79-й бригады ВСУ,
оставленные для сдерживания наших войск.
Позовной командира не Илоньское Звание.
Вот, Илоньское Звание.
Понял. Состав группы твоей, сколько было человек?
3 человека.
Какая задача группе была поставлена?
Пройти через село, затрипиться, облесо повесить и весельное обведение.
На соседнем участке фронта Южнодонецком врага давят оператора беспилотников.
Возле поселка Карла Маркса небо контролирует ФПВ.
Он уничтожает блендажи, минометы и следят за передвижением противника его же глазами.
Мы нажимаем скан, он начинает сканировать все каналы.
То есть если где-то будет поблизости вражеская птичка,
Мы это увидим, и можно понять по движению, что она идет к нам, то есть есть там какое-то время,
вот допустим, сейчас мы ее видим, есть какое-то время мы можем среагировать и уйти в укрытие,
то есть мы видим ту картинку, то, что у противника в очках, то есть у оператора противника.
Российские ВКС нанесли масштабный удар по военному объектам Украины в комбинированной атаке.
Участвовали 728 беспилотников. Это рекордное число дроны, приманки Гербера, ударные БПЛа Герания,
также гипрозвуковые ракеты Кенжал и крылаты Х-101. Поражены стратегические военные объекты по всей
стране в Лутике, а такого на авиаремонтный завод моторы и пролегающая территория бывшей
ракетной дивизии, где располагались склады по сборке БПЛА. В Житомирской области уничтожен аэродром
озерный, который использовался для переброски иностранной военной техники. В Киевской области
спасатели несколько часов боролись с возгоранием на территории предприятия площадью в 8000
по словам представителя ВСУ Игната, Россия продолжает наращивать производства и модернизацию ударных ВПЛА,
ну и срочная новость в этом контексте от Нью-Йорк Таймс.
В осени этого года, то есть через полтора месяца, Россия будет способна запускать более тысячи
Без пилотников за один зал.
Более сотни шахедов крылатые ракеты со стратегических самолетов и кинжалы.
Всем этим атаковала Россия на протяжении всей ночи украинские города.
По данным воздушных сил враг атаковал преимущественно запад Украины.
Зрывы звучали в львове и ровно, но под основным ракетным ударом
оказались Житомир и Луцк, которые русские атаковали несколькими волнами.
Сегодня ночью вооружёнными силами Российской Федерации нанесён групповой удар высокоточным оружием большой дальности воздушного базирования,
в том числе гиперзвуковыми аэроболистическими ракетами кинжал и ударными беспилотными летательными аппаратами большой дальности
по инфраструктуре военных аэродромов. Цель удара была достигнута, все назначенные объекты поражены.
Сегодня была самая массированная атака врага,
около пятидесяти бесплатных летательных аппаратов типа шахет и других типов было применено.
Пять ракет.
По последствиями имеем пожар на одном из предприятий.
По факту, каждый областной центр у нас на Украине является определенным военным хабом,
поэтому русские в том числе наносят удары по областным центрам.
Также в Броварском районе горело предприятие.
В Требухове попадание на территорию производства. Там возник сильный пожар. Возгорание до сих пор никвитирует.
Мы находимся возле забора этого предприятия, о котором ты сейчас говорила.
И если верить прогнозы синоптиков, сегодня на Украине самая жаркая погода в Европе.
Думаю, наиболее жарко будет именно здесь. Поскольку, смотрите, с двух часов ночи пытаются спасатели потушить огонь.
Как они нам рассказали, здесь пламя доходило иногда до 8 метров в высоту.
Территория этого предприятия приблизительно немного больше футбольного поля.
Действительно, ад и действительно ощущаем неприятный запах,
потому что в Киевской области, в Браварском районе,
все еще продолжается ликвидация последствий дроновой ночной атаки врага.
Собственно, здесь во время ночной атаки произошло возгорание промышленного
помещения площадью 8000 квадратных метров.
Сегодня антирекорд — 741 средства воздушного нападения и крылатые ракеты и аэроболистические в частности кинжалы,
а также большое количество дронов и метаторов — более 400.
Противник наращивает их количество для того, чтобы истощить противовоздушную оборону, чтобы перегрузить систему ПВО.
У русских есть возможность еще больше нарастить производство и увеличить еще количество средств воздушного нападения, которыми они атакуют Украину.
Готовятся нужны к тому, что Россия имеет возможности такие.
Россия продемонстрировала на протяжении мая июня то, что она увеличивает количество средств
воздушного нападения, как дронов имитаторов, так и реальных шахедов.
Кроме того, она усовершенствует это оружие.
Конечно, на протяжении трех лет войны много вооружений
получили определенное усовершенствование, модернизацию.
Это касается также и шахедов.
Ну и Дональд Трамп подтвердил официально, он одобрил отправку оружия Киева.
Президент США заявил, что команду прекратить военную помощь Украине он не давал вовсе.
И во всем виноват шеф-тентагона Пит Хаксер.
Аксиос со ссылкой на источники утверждает, что Трамп обещал дать Зеленскому внимание.
Десять ракет-перехватчиков для систем ПВО Петри.
Но Украине уже заявили, что это похоже на издевательство или на глупую шутку.
Wall Street Journal сообщают, что в Вашингтон здесь другие данные.
Собираются поставить Киеву еще один занятый ракетный комплекс дальнего радиосудейства.
Если передачу «ВСУ Петриуса» действительно одобрит,
это станет первой крупной поставкой оружия Украине от администрации Трампа.
Британский экономист при этом предупреждает Трампу все не стал ярм сторонником Украины.
Победа Зеленского он не хочет, а помогать Киеву будет ровно настолько,
чтобы Киев не потерпел поражение во время его президентского срока.
В этой связи еще одно важное заявление Трампа, он недоволен Путиным и говорит об этом по кругу.
Но появились подробности довольно пикантные.
Президент России на словах, оказывается, любезе, но договориться с ним не получается.
Журналистом Трамп в этой связи пообещал некий сюрприз.
В Кремле сегодня сдержанно прокомментировали ориторику Трампа,
сказав, что ничего удивительного в происходящем не видят.
Речь о слове чушь, которое Трамп использовал,
объясняя свои отношения с Кутином.
Ну и что называется шок-контент? Новых методичек. Пашингтон не придумал.
Спустя, ровно 22 года после пробирки Колина Паула, США заговорили о химоружии, как предлоги сокрушить какой-то режим.
Господин президент спрашивая от чистого сердца, украинцы
обратились в Международный суд с просьбой привлечь
Россию к ответственности за использование химического
оружия на поле боя.
В Германии Нидерладов есть разведанные, говорящие
об этом.
Что считает американская разведка и что считаете
вы по поводу применения химического оружия?
История будто бы повторяются символ бактериологического
оружия, в создании которого американцы обвинили режим
Садаму Кусейнов в Пактаде вошел в историю, как пробирка Колина Паула.
Трамп удивлен.
Обращается к главе пентагона Хэкзита, тот переводит на директора ЦРУ.
Ты что-то об этом знаешь?
Возможно, но Джон-то точно что-то знает, вероятно.
Ну, я бы попросил Джона прокомментировать это.
Безусловно, если задокументировано применение химического оружия,
то это незаконно и нарушает все международные правила
ведения вооруженных конфликтов и соглашения.
И очевидно, я не могу разглашать здесь эти разведывательные
данные, но могу представить их вам в частном порядке.
Появится ли и проверка Редклифа неизвестно.
Единственное, о чем жалел Колен Паул на Смертном
Адре – это ложь про Ирак.
Согласно официальным сообщениям Нидерландов, Москва
применило на Украине вещество хлор-пекрин. В высокой концентрации оно является ядовитомы,
вызывают удушья. Россия обвинения отвергает.
Принципиально важным в этом сюжете являются заявления предыдущей администрации США и
ее европейских партнеров почти трех лет недавности, что в случае применения химического оружия на
Украине они во всем обвинят Россию. Таким образом, кивскому режиму была дана свою рода индульгенция.
Мол, делайте что хотите, в обиду вас не дадим. Союзникам же по военно-политическому блоку НАТО
было задано направление, по которому следует двигаться,
в том числе и на гаакской площадке.
Любыми способами и методами обвинять Москву в нарушении конвенции
почернули в постоянном предстоятельстве
Российской Федерации при организации
по запрещению химического оружия.
Что будет зеленским, Трамп еще не решил,
но перешел к своей тактике шантажа.
Он обещает оружие и новые антироссийские санкции.
Выступая перед Кабмином, он трижды сообщил,
что недоволен России
в России и готовят сюрприз.
Я недоволен Путиным. Мы думаем, может, это шанс?
И мы сейчас тоже имеем с ним дело.
Мы недовольны Путиным. Я недоволен Путиным.
Мы слышим много глупостей от Владимира Путина,
если хотите знать правду.
Он всегда очень мил, но за этим ничего не стоит.
Планируете ли вы что-то предпринять в связи с этим?
А я бы вам не сказал. Разве нам не хочется устроить небольшой сюрприз?
Вы знаете, мы достаточно спокойно к этому относимся, но, во-первых, скажем так,
у Трампа в целом достаточно жесткая стилистика в том, какие фразы он использует и так далее.
Мы слышали также очень важное заявление Трампа, что урегулирование украинского конфликта
оказалось гораздо сложнее, чем он думал сам в начале.
это то, о чем мы говорили с вами начало.
Что решить в одну ночь не представляется возможно.
Поэтому мы относимся к этому спокойно.
Мы рассчитываем продолжать наш диалог с Вашингтоном
и нашу линию на починку изрядно поломанных до сторонних отношений.
Мы рассчитываем также, что, несмотря на все решения
об возобновлении поставок вооружений и так далее,
хотя никто там в реальности ничего и не прекращал никакие поставки.
Даже не смотря на это, все-таки мы рассчитываем на то, что Трампа и его команда продолжат усилия по выводу процесса украинского регулирования в политико-дипломатическую плоскость.
По информации CNN, шеф-пентагон Хэкзит якобы лично принял решение не передавать Зеленскому ракеты комплексом Петриот,
даже не спросив разрешение Трампа, для которого это стало ударом.
Мы отправим Украине оборонительное вооружение, и я это одобрил.
А кто тогда отдал приказ о приостановке на прошлой неделе?
Я не знаю, почему бы вам не рассказать мне.
По данным NBC News Хэкзит так поступает уже третий раз.
Первый раз в феврале, через месяц после вступления в должность.
При этом, по данным самого Пентагона,
американский хракет для операции на Ближнем Востоке точно хватало.
То есть Хэкзит сознательно вредит Украине.
Нам сообщили, что министр обороны Хексит не проинформировал
Белый дом до того, как одобрил эту паузу в поставках
оружия.
Там узнали об этом значительно степени через прессу, включая
гостекритаря Рубио, который к тому же является еще
и советником президента по Национальной безопасности.
Он не был в курсе этого решения, и поэтому, как нам рассказали
после того, как Трамп узнал об этой паузе, ему пришлось
надавить на Хексита, чтобы тот передал украинцам хотя
бы часть партии ракет для Петриот.
Трамп неоднократно говорил, последние дни украинцам нужно это оборонительное оружие.
И нам говорят, что он отправил почти такое же сообщение президенту Зеленского
во время того телефонного разговора в пятницу,
в котором он снова преуменьшил свою роль в решении при остановите эти поставки оружия.
Как пишет Волстер Джорнелл, Трамп на Киеве вам все-таки сжалился.
Вашингтон рассматривает возможность передать еще один комплект ПВО Петрио.
Тречь, вероятно, о полноценной батарее, куда входят за горизонтный радар
и от 8 до 12 пусковых установок.
Стоимость вместе с ракетами свыше 1 миллиарда.
Это самый дорогой пакет помощи Зеленскому
при новой администрации Трампа.
Мы были и остаемся самыми большими сторонниками Украины.
Мы заботимся о том, чтобы у них было все необходимое.
Президент очень громко заявлял, что должно быть заключено перемирие
и что оно должно быть между двумя сторонами.
В связи с этим я отметила, что поставки оружия
возобновлены. Президент открыто заявлял об этом. Не вдаваясь в подробности,
президент очевидно очень горячо и решительно относится к способности Украины защитить себя.
Он поставлял это оборонительное оружие до момента, который случился неделю назад,
когда пентагон прекратил поставки. А теперь Трамп снова решил отправить оружие на Украину.
Знаете, это в его духе, как с пошлянами, как и многое другое. Как можно строить планы,
основываясь на таких махинациях?
И ведь вопрос сейчас в том,
потеряет ли Трамп в какой-то момент терпение
в отношении этой войны и перестанет ли
окончательно помогать Украине
в попытках защитить себя.
Экономист сообщает, что Трамп
унизил Пентагон решением возобновить
военную помощь Украине, но это вовсе не значит,
что он союзник Зеленскому.
Тратить деньги на войну с Россией,
президент США по-прежнему
не планирует, просто не может
допустить полного разгрома
официального Киева, чтобы не ударить по своей репутации миротворца.
Один из немногих инструментов сдавления на Москву — новый проект антироссийских санкций от Линси Грема.
Вы хотите вести санкции против Путина? Линси Грем предлагает законопроект.
Да, я знаю про него. Динаторы проголосовали за законопроект о жестких санкциях.
Да, это один из вариантов решения полностью за мной, и я всерьез рассматриваю этот вариант.
Президент Дональд Трамп точно понимает, в какие игры играет Путин.
Сенат скоро примет законопроект о жестких санкциях, не только против России,
но и против таких стран, как Китай и Индия, которые покупают российские энергоносители,
финансирующие военную машину Путина.
Законопроект Сената содержит президентское разрешение,
британское разрешение, чтобы предоставить президенту
Трампу максимальное влияние.
Когда дело касается Путина и тех, кто поддерживает
его военную машину, пришло время изменить игру.
Немецкий оберлинер Цайтунг выносит в заголовок очевидный
вопрос, что значит резкая смена курса Дональда Трампа – стратегический
шахматный ход или очередной шоу для Европы.
Британские таймс уверяют, что налаживать отношения
с Кремлём Трамп теперь будет вне рамок Украинской войны.
признав, что дипломатия и угрозы вторичных санкций на Путина точно не действуют.
Есть критики, которые говорят, что президент Трамп виноват в том, что мы находимся в этой ситуации в
конфликте России и Украины. Одной из ми во Франции говорит Белый дом не только остановил запланированную
поставку оружия в Киев. Он намеренно обошел существующие санкции, чтобы предложить экономическую
помощь российскому ядерному гиганту Росатом. Что вы думаете об обвинении в том, что президент
Президент Трамп слишком облегчил жизнь президенту Путину, может ли он сделай все жёстче?
Ну, единственное слово, которое приходит мне в голову, это чушь.
Давайте оглянемся назад в историю. Президент Обама вторжения на Украину.
Президент Байден говорит Путину. Вы можете атаковать части Украины, но не слишком большую её часть.
Эти два предшественника ставят Президента Трампа в невыгодное положение.
Президент Рам сделал то, что он всегда делал,
а именно сосредоточился на решениях и поиски пути и прекращения конфликта.
Бель сообщает, что Германия собирается приобрести сотни новых танков Leopard 2 для бунда сфера.
Боевые железные кошки станут основой для формирования шести новых бригад.
В рамках подготовки к нападению Путина.
А так, согласно данным Немецкой разведки, запланировано на 2029 год.
Самом в Ундастаге.
Разгорелись эмоциональные дебаты.
Канцлер Мерц, защищая курс на поддержку Украины,
сцепился с оппозицией.
Лидер альтернативы для Германии, Алис Вайдаль,
раскритиковала правительство, назвав Мерц обумажным канцлером,
который тратит немецкие деньги на покупку американского оружия для Киева,
который не является частью Германии.
Мерц ответил ей жестко, обвинив в национализме
и игнорирование международных обязательств из Германии.
Но ключевое, Мерц публично поставил крест на возможным перемирии
и на мирном исходе, в принципе.
Канслер Германии заявил, что дипломатические возможности
урегулирования украинского конфликта себя исчерпали.
То есть, дальше только война, все, кто не согласен, агент влияния будет.
Саммерт заигрывает с Дональдом Трампом.
У них, оказывается, было три личных встречи,
на которых Берлинский ястреб лично согласовал дальнейшую военную помощь Зеленскому.
В самой Германии, по задумке Мерца, будет создан совет нацбезопасности
для противодействия гибридным угрозам со стороны России.
Дебаты в бундыстаге традиционно являются ареной ожесточенных столкновений между оппозицией и правительством.
Фридрих Мерц впервые столкнулся с нападками оппозиции в ходе дебатов после назначения на пост федерального канцлера.
Инициатором стала лидер партии АДГ Алис Вайдаль.
Вы, бумажный канцлер, играющий в мировую державу за границей,
но дома, позволяющий водить себя за нас, проигравшей выборы партии СДПГ.
Как ей за благоросудиться?
Когда дело доходит до реальных действий, вы резко и нагло утверждаете, что денег нет.
В то же время вы предлагаете президенту США покупать
американское оружие для Украины на деньги немецких налогоплатильщиков.
я думаю что вы уже договорились о своей следующей должности в
наблюдательном совете в качестве лабиста господин мерц пожалуйста если вы
отстаиваете миграционную политику открытых границ примите лично в своей
квартире следующую большую афганскую семью создайте у себя коммунальную
квартиру и посмотрите насколько это совместимо с вашим к вирс-тилям
Болуправда, злословие и персональные унижения не должны оставаться без ответа даже в демократиях, поэтому, госпожа Вайдаль, я отвергаю вашу избирательную дискредитацию работы нового Федерального правительства.
Это была чисто националистическая речь, которую вы здесь произнесли. Ни слова о наших международных партнерах, ни слова о наших международных соглашениях и обязательства.
Я увидел обычные нападки, и Фредрих Мерц это подхватил, когда он ей отвечал.
Он обвинил Алис Вайдель в том, что она произнесла националистическую речь
и не упомянула о том, что происходит в мировой политике, иначе необходимо реагировать.
За последние недели у меня были три личные встречи с американским президентом
и несколько телефонных звонков. Я настаивал, чтобы США продолжали
Продолжали оказывать Украине как военную, так как гражданскую помощь.
Я могу заверить вас, что мы также сделаем всё возможное
со стороны правительства Германии,
чтобы продолжать оказывать помощь этой измученной стране
в гражданском, политическом, военном и финансовом плане.
Наша помощь Украине не будет ограничена ни финансовыми
возможностями, ни кадровой поддержкой.
Единственное, с чего сейчас не хватает
изводство военной техники, оружие и боеприпасы.
Поэтому я так же обращаюсь к американскому правительству.
Можем ли мы помочь Киеву в этом вопросе?
Возможно, удастся договориться с Америкой о том,
чтобы поддержать Украину дополнительными системами ПВО.
Здесь в Германии мы видим угрозы со стороны России.
Например, кибер атаки распространения дезинформации,
угрозы критически важной инфраструктуре.
Россия наносит кибридные атаки.
Готовали Германия справляться с ними.
Совет Национальной безопасности ФРГ призван проводить
сестеронний анализ угроз, выходящих далеко за рамки
военных.
Он также должен сестеронне охватить взаимоотношение
между федеральными землями и муниципалитетами, так
называемыми службами экстренной помощи, то есть гражданской
обороной и защитой населения в целях укрепления устойчивости
нашей страны к любым угрозам.
Это не просто агрессивная война против Украины, это
попытка дистабилизировать наш политический порядок
с использованием всевозможных средств в тех формах, с которыми
мы ранее не сталкивались.
Фридрих Мерц подвергся критике со стороны многих
выступавших.
Он нарушил свои слова, которые дал во время предвыборной
компании.
Атмосфера была напряженной, дебаты были жесткими, но
они мне не показались слишком токсичными.
Нынешнее федеральное правительство приступило к работе два
2 месяца назад, и сегодня нашу работу, как и 2 месяца назад,
по-прежнему определяет захватническая война России против Украины.
Ох, как вы, интересно, реагирует.
Дамы и господа, мы будем и дальше помогать Украине.
Несмотря на протесты со стороны левых и дружественно настроенных
по отношению к России и правых, здесь, в здании Бундестага.
Мы поддержим, мы продолжим поддержку Украины.
И хочу донести до вас предельно четко еще одну вещь.
Возможности дипломатического урегулирования на Украине исчерпаны.
Впервые за 17 лет французский президент посетил Британию с госвизитом Макрон.
Был встречен с поистине королевским размахом в тысячу военных 70 лошадей.
Роскошная Харета для поездки вензерские замы.
Вот так это увидели таймс.
На Карикатуре место Харета изобразили надувную лодку
и упоминания о тысячах мигрантов,
ежедневно пересекающих Ламанш.
Этот нерешенный кризис, вовсе не Украина.
По мнению британских СМИ, стал истинной причиной поездки.
Однако сам Макрон предпочел играть роль Наполеона 21 века.
В британском парламенте он торжественный заявил, что Европа никогда не бросит Украину,
вызвав бурные аплодисменты у русопопские настроенных депутатов.
Ирония в том, что сама Франция до сих пор выполнила лишь малую чай своих обещаний по военной помощи Кейма.
Король Карл III анонсировал усиление военного сотрудничества с Парижем,
включая, разумеется, поддержку Зеленского,
Макрон во время речи монарха ввел себя необычно, улыбался,
бесконечно облизывал губы и даже подмигивал кровлёк.
Британская пропаганда встретила его с прохладой.
Таймс на первой полосе рядом с материалом о Макроне поместил
кулинарный рецепт французского цыплёнка.
Ну и семейный скандал на публике сегодня имел продолжение.
Макрон два раза дёрнул жену за рукав, не даб остановиться,
чтобы сделать совместную фотографию на Downing Street.
Замечание последовало.
Незамедлительно, и, судя по выражению лица, Макрона не самая лесная.
В прошлый раз во время поездки в Ханой жена назвала Макрона неудачником.
Бизит оказался по-настоящему гарантиозным для Макрона.
Похоже, у него сложились отличные отношения
Возвращение с корлём Великобритании Карлом III, предыдущий визит французского президента,
состоялся в 2008 году. Тогда Лондон посетил Николя Саркози,
который встретился с ныне покойной королевой Елизаветы II.
Какие бы решения не принимались в других местах, мы будем бороться до конца,
чтобы добиться этого прекращения огня, чтобы начать переговоры по построению прочного и устойчивого мира.
потому что накану наша общая безопасность и наши принципы.
Это возможность европейского мира,
которым наша поколение наслаждалась в последние десятилетия.
И этот мир сейчас поставлен на карту на Украине не меньше.
И эта коалиция желающих стала сигналом того,
что европейцы никогда не бросят Украину. Никогда.
Во второй и третий день визита президента Макрона
Большую часть времени будет принимать премьер-министр на Даунинг-стрит.
Первый день был посвящен протоколу дипломатии, и, конечно, мы видели такую мягкую силу.
Но второй день визита французского президента будет полностью отведен в политике.
Накануне король заявил, что странам необходимо сблизиться перед лицом серьезных вызовов.
Именно с такой речью выступил Карл III вчера.
Третьи вчера.
Президент, ваш визикт и будущая встреча с премьер-министром
в Лондоне еще больше укрепят наш союз и улучшат
партнерство.
Наши вооруженные силы будут еще более тесно сотрудничать
по всему миру, уничая поддержку Украины, ведь мы вместе
возглавляем коалицию желающих, чтобы защищать свободу
и избавлять накопы коньятения.
Другими словами, чтобы защищать наши общие ценности.
Встреча французского президента с премьер-министром должна
продлится около полчаса.
Даже сегодня перед лицом российской агрессии на
Украине, перед лицом многочисленных рисков дистабилизации в Европе,
перед лицом кризиса на Ближней Востоке, мы стоим на передовой
обороны и безопасности нашего континента и его демократических
ценностей.
Вместе в Великобритании и Франция, нации, мира и прогресса
обладают возможностью объединять европейские и другие
государства.
Этот праздник символизирует новой и что важно тёплый этап отношений между Парижем и Лондоном после Брексита.
Конечно, нас ждёт ещё очень много помпезных и торжественных мероприятий.
Очень важно, чтобы между королём и макроном было как можно больше вот таких личных разговоров.
Король должен сделать всё, чтобы французский президент ощутил себя желанным гостем в Британии.
и, как мне кажется, в Лондоне полагает, что именно такой подход
станет основой для более сложных разговоров предстоящие дни.
Встреча проходит на Downing Street, а завершится на командной базе НАТО в Нортвуде,
расположенной к северу от Лондона, где они будут обсуждать
коалицию желающих и поддержку Украины.
Ожидается, что состоится видеоконференция,
на которой президенты Ленские и другие лидеры
будут обсуждать вопросы европейской безопасности.
Это главная тема предстоящих дискуссий, ведь Франция и Великобритания
два главных союзника, две ядерные державы Европы,
так что европейская оборона – это, по сути, их задача.
Ну и самый смешной футбольный скандал –
Галкиппер испанского реала Андрей Лунин по происхождению Украинец
ответил на вопрос на русском языке, что было с Харьковчанином дальше.
Расскажем по своей рекламе.
Футболист Мадридского реала оказался в центре украинского мовного скандала.
Харьковский вратарь испанского клуба Андрей Лунин.
Он уехал из Украины, но все равно столкнулся с волной хэйта.
После того, как не смог правильно произнести полуфинал на мове.
Это был опрос футболистов о том, как звучит этот термин на их родных языках.
спортсмены готовятся к важному матчу клубного чемпионата
и это была часть рекламной компании Лунин,
как и его товарищи по команде отвечал быстро, не думая,
так что вместо пив-финал, так правильно по-украински,
он сказал полуфинал, как привык с детства по-русски.
Украинский сегмент интернета разорвало.
Как вы говорите, полуфинал на вашем языке?
Семи-финал.
Геро-финал.
Семи-файна.
Деми-финал.
Полу-финал.
Хай-финал.
Аузро-финал.
Деми-финал.
Семи-финал.
Хай-финал.
Полу-финал.
К какой стране вы себя относите?
Позорище!
До сих пор не можешь выучить язык и себя отделять от
русских.
Одного слова не смог сказать по-украински.
Дегенерат.
Это на каком языке?
Друг, у тебя что-то с дикцией или челюстью, намекни нам,
потому что плохо получается произносить пиф-финал.
Лунтик полуфинал играется в пределах болот, а пиф-финал
во всём остальном мире.
Нужно учить украинский, правда?
В командовании сухопутных войск в ИСО объявили, что
мобилизация продолжится, несмотря на удары России
по зданиям ТЦК.
Главаток Называемого Центра Продеводействия и Дезинформации
Коваленко сообщил, что Герания и ракета новоинкоматы
наводят сами же украинцы.
Якобы всех, кто писал.
в российские боты, с просьбой разбомбить ТЦК, уже идентифицировали,
все будут наказаны.
Нардеп Федеенко в связи с атаками на здании ТЦК
сообщает, что работа военкоматом будут рассредотачивать,
Людоловы перейдут на так называемый мобильно-предвижной способ работы.
Этот житель Хмельницкого, отвоезной работой ТЦК-шников явно не в восторге.
Не желая ехать на фронт, мужчина достал нож, дал отпор Людолову,
ворнул в инкомас и общается, что для задержания пришлось вызвать
десять нарядов полиции.
А это жуткие кадры из подхарького женщина бросается на капот,
автомобиля-то ЦК, который собирается отвести на войну ее сына.
Один из Людоловов силой ее отрывает, отталкивает.
Женщина падает на асфальт по данным местных пабликах.
у нее случился сердечный приступ и она умерла с 1 сентября для всех украинских
студентов при этом станет обязательной базовая войсковая подготовка полигоны для
занятия уже готовленная помимо молодежи к отправке на фронт готовят и женщины киевские
пропагандисты пиарят для них службу в рядах в су но делают это своеобразно очень по-украински
Преимуществом женщин военных на полном серьёзе называют их физиологические особенности.
Как женщины справляют малую мужду, оказывается так лучше во время боёв.
Всё будет Украина.
Рассказывай, куда это мы пришли.
Мы пришли в наш тайник.
Катую святых пещер у дракона — это место, где хранятся наши ценные вещи.
Где хранится наша броня, и где наш сапёр делает всякие прикольные штуки.
Ты сказала, ценные вещи?
Да, да.
Что они что?
Брюлики, брюлики.
Собственно, сюда подсоединяется хрыло, ставится пропеллер,
вставляется боекомплект,
и это летит в последний путь.
Сейчас я служу в отдельном отряде беспилотных систем специального
назначения Тайфун. Это подразделение Национальной гвардии Украины. Я
командир экипажа ударных крыльев. Ударного беспилотника авиационного
комплекса. Это самолётики Камикадзе. Есть ли у тебя какие-то ритуалы,
которые помогают тебе настроиться на задачу. Есть, я каждое утро подхожу к своей полке с
парфюмами и выбираю, каким воспользуюсь сегодня. Какое у меня сегодня настроение,
чего мне не хватает для того, чтобы сконцентрироваться или настроиться на такое рабочее,
Немного агрессивное состояние.
И ты попшикалась и поехала?
Попшикалась и поехала. Попшикалась, оделась и поехала.
Я сейчас занимаю должность начальника службы технических средств.
Это сколько лет-то уже в армии?
В 13-м году я присоединилась.
Была моделью?
Это были показы на вот таких каблуках и там пройтись.
И вот ты дефилируешь.
И вот ты такая красивая.
И тут оп, и ты уже в армии. Как так?
Я была очень красивая в армии, честно говоря.
Я говорила, что я такой «маугли» в мире прапорщиков.
Женщина и мужчина, они одинаково функциональные на войне.
Все может женщина, все может мужчина.
Правая нога?
Да.
Мы играем, мы играем.
Здесь где-то болит.
Ой, боле!
Фодуй, фодуй!
То, что ты женщина. Какие у тебя преимущества у твоего тела? Какие преимущества и недостатки?
Когда ты ходишь в туалет, то ты приседаешь, а парни ходят в туалет стоя. И они могут быть выше окопа.
Какие проблемы у тебя возникали во время службы из-за того, что ты женщина?
Ну, не знаю.
Ну, были моменты. Был сексизм какой-то в мою сторону. Какие-то шутки, которые мне не нравились. Ну, не знаю.
Что-то пошленькое и неприятное?
Да-да, было пошленькое.
Был момент, когда я приехала, меня попросили сделать укол.
Заметила, что когда выставляю все эти фотографии женщин, с которыми общалась,
начинается просто волна хейта.
Отдавайте всех женщин бегом в окопы, да, куда ты попёрлась.
Ты должна вообще борщ сидеть дома, готовить.
Если женщина выезжает за границу, она плохая, не выезжает плохая.
Детей вывозят плохая, не вывозят плохая.
Приехала к мужу в армию, с ним встретиться плохая.
Не приехала еще хуже.
Ах ты ж, Коза, ты его бросила, такое солнышко.
Кто тебя ждет с войны дома?
Муж. Харьки.
Он сейчас в армии тоже?
Нет.
Гражданский?
Да.
Для нашей страны это нормально.
Да. Для нашей страны это нормально. Немного изменены роли. Так бывает.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость и Зеленский, который очевидно не способен
находиться на Украину, на этот раз оказался в Италии, в Риме, где проводят переговоры
с папой Римским, новым папой Римским, Львом 16, где он уже Зеленский на встрече заявил
а необходимости организовать его встречу с Владимиром Путином, попросил Ватикан поспособствовать.
Также только что стало известно, что он начала встречу Зеленского спаслания
Комтрамп Келлогом. Это, наверное, главное. Сегодня имею в виду, что накануне сообщалось,
что в рамках этих переговоров будет обсуждаться новый военный пакет. Мы в Европу переносимся
на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте.
Что нам известно о встрече?
Как выглядит к этой минуте переговора о поставках оружия?
Добрый день.
Визит Зеленского в Италию стал неожиданным,
а его поездки в Рим заранее не сообщалось.
И Зеленский приехал на встречу ватикан с папой Львом 14-м,
чтобы попросить организовать переговоры с Россией.
В частности, он поблагодарил папу Римского за его молитвы,
а кроме того, в Ватикане Зеленский заявил, что хочет мира
и полагается на Ватикан и его святейство в организации встречи на высоком уровне.
Официальный повод для визита в Рим — это участие,
еще и участие в Международной конференции по восстановлению Украины.
Она пройдет 10 и 11 июля.
Но основная интрига в другом на полях форума,
Украинский президент уже начал встречаться с личным спецпредставителем Дональда Трампа
генералом Келлогом. И именно Келлог в ближайшее время может дать окончательный ответ
по возобновлению поставок американского оружия приостановленных ранее. Он уже
запланировал и отдельные переговоры с украинским министерством обороны умеровым сначала в Риме,
а затем и в Киеве. Пока официальные лица ограничиваются только очень скупыми комментариями,
в американской прессе появилась информация о готовности Вашингтона отправить Киеву до
дополнительную систему ПВО Петрет. И вот по данным Wall Street Journal белый дом запросил у пентагона
оценку возможных поставок. Также там изучают, смогут ли другие союзники выделить свои батарей.
Тем временем Блумберг сообщает, что армия США уже без, в общем-то, лишнего шума увеличила
закупку ракет для систем Петрет в 4 раза до почти 14 тысяч штук. И пентагон по данным Блумберга
готов потратить на это более миллиарда долларов.
Да, что касается действий Европейского Союза, сегодня
неожиданно стало известно, что в ЕС собираются создать
некий фонд размером 100 миллиардов для поддержки
опять-таки Украины.
Значит ли это, что Европейский Союз согласился стать
таким образом главным донором Украины, имея в виду, что
Трампс и скачил?
Ну, по сути, действительно, Евросоюз готовит фонд в
100 млрд евро с расчетом до 2028 года, полагаясь только на свои силы.
Официальные цели — это, конечно, долгосрочная поддержка Украины.
Но, в общем, дня официально, по сути, Евросоюз признает,
конфликт не имеет каких-то признаков окончания.
Но на этом фоне очень важно усиливаются внутренние противоречия в ЕС.
Урсула фондерляин предлагает странам закупать украинское оружие в кредит.
При этом сама Украина, по ее же словам, задействует всего лишь 60% своего оборонного потенциала.
А канцлер Фридрих Мерц, например, сегодня заявил, что дипломатические возможности в урегулировании украинского конфликта исчерпаны.
И Германия продолжит поддержку Киева.
Политологи в Берлине уже называют мерцем новым мотором войны в Европе в Кавычках и сравнивают его риторику с эпохой Второй мировой войны.
Однако в самой Германии, в общем-то, мнения здесь разделяются.
министр финансов выступал в бундестаге с речью сегодня, в которую он призвал не
втягивать страну в открытую конфронтацию. По его словам, Германия хочет мир и будет делать
все, чтобы ни один ребенок больше не знал, что такое война. Но это только с одной стороны,
с другой стороны, и все чаще в немецком публичном поле, например, начинает обсуждаться
необходимость для Германии собственного ядерного арсенала. И согласно оценкам экспертов,
в том числе экспертов МГТ, Берлин при необходимости способен получить ядерное оружие всего за несколько месяцев.
Такой, в общем, мирный план у Европы.
Британии ЕС, тем временем, сейчас откладывают планы вести свои войска на Украину.
По данным газеты «Телеграф», переговоры с Трампом.
Поэтому вопросу пока ни к чему не привели.
США отказываются давать гарантии безопасности для европейских солдат.
И я так понимаю, что этот вопрос будет обсуждаться во время
следующего заседания так называемой коалиции желающих,
который пройдет завтра в видеоформате под председателем Кира Стармера и Мануэль Макрона.
Ольга.
Спасибо, Даша, наш европейский корреспондент, Дарья Григорова, на прямой связи с Сербией.
Ставишь, генерал?
Что касается ракет, действительно, они планируют начинать с октября-месяца.
это следующая финансовая год, в Америке выделить миллиард
300 на производство этих ракет. Это не связано с Украиной,
это связано с тем, что американцы анализируют, что происходит
в зоне ведения боевых действий и прекрасно понимают, что представляет
для них наибольшую грозу. Это наша современная система гиперзвукового
кинжал, оникс, наши крылатые ракеты. И вот под них они и закупаются. Что-то, конечно, может быть,
украине и перепадет. Тем более Трамжи пообещал им одну батарею дать. Ну даст одну батарею. Скорее всего,
что это никаким образом не изменит то, что происходит на поле боя и в оперативной глубине. Но у Трампа
будет совесть чиста, если она у него, конечно, есть. Но после его этих заявлений и после вот этих вот
сенуиновских утечек говорить об этом достаточно сложно. Хотя, в принципе, понятно, что на этапе
предназначенной гонки он мог рассказывать все, что угодно, для того, чтобы понравиться избирателю.
Ну а когда он столкнулся с суровой реальностью, а суровая реальность заключается в том,
что наш президент, верховно-глонкомандующий, абсолютно твердо проводит линию направленную
на отстаивание интересов нашей страны. И никакими этими интересами он не собирается поступаться.
Вот здесь, Трампу, конечно, пришлось сложно, потому что одно дело там шикать на этих своих союзничков,
поната на других, не самых самостоятельных стран показывать, как он якобы победил Иран,
хотя тоже там все очень-очень многое неясно.
И другое дело, когда приходится разговаривать нашим президентам.
И здесь теперь у него сложный достаточно выбор, что ему делать.
Плюс на него реальное давление оказывается.
Пусть показывает себя теперь какой же он на самом деле.
Политик и чего стоят его слова.
Что касается заманивания в ССУ женщин.
Там ведь не только женщин заманивают.
Там и начали брать на контракт лиц старше 60 лет.
Обещаем золотые горы.
и достройку баню на своих участках.
Здесь это все как раз прозрачно.
Вот вчера сами украинцы заявили,
что у них в рядах в ССУ порядка 230 тысяч дизертиров.
Причем 105 тысяч? Это уже за этот год.
Поэтому, на самом деле, естественно, гораздо больше.
Ну, пусть останется на их совести, будем отталкнуться от этих степети тысяч.
То есть, как минимум, треть в ССУ в бегах.
Это как раз та самая пехота, которая им нужна, чтобы удерживать ситуацию на переднем краю.
Поэтому начинаются женщины, начинаются старики, продолжаются наемники, которые очень неохотно уже едут.
Но это ни к чему не приведет, потому что на сегодняшний день ясно просматривается ситуация,
что никаких перспектив у Украины на поле боя нет.
Ни на переднем крае, где мы продолжаем движение,
за вчерашний день 125 направления, где мы двигались вперед,
не в той самой оперативной глубине,
где мы ежедневно наносим очень ощутимые удары
по инфраструктуре.
Это признают и союзники Киева.
Они это понимают и видят.
И они понимают, что не удалось нас обмануть,
То есть, уговорить каким-то образом принудить к этому перемирию, когда надо было вооружать и переооружать Украину за месяц.
Вот сейчас они будут делать это уже непосредственно с колес.
Мы это четко понимаем, видим, мы знаем, как везут, почему, на каких средствах, и будем продолжать работать по этим самым объектам.
Тем более, что никаких уже у нас ограничений на этот счет нет.
Кстати, вот работа по ТЦК вообще великолепная, просто решение нашего командования.
Надо больше об этом говорить.
Рассказывать, что каждые с данной ТЦК и представленной координаты – это тысячи спасенных украинцев.
Но можно и расширить это, ведь кто помогает ТЦК-шникам?
Полиция украинская, значит, надо работать по отделениям полиции национальной,
где тоже такие же негодяи сидят.
Вот это поможет украинцам немножко воспрятанной духа мы понять,
кто же на самом деле их убивает.
А убивает их режим Зеленского, во главе с этим самым Зеленским.
Колица желающих, они четко понимают, что никто им никаких гарантий не даст.
Гарантии может дать только один человек в мире,
это президент Российской Федерации,
а он им эти гарантии никак не гарантирует.
Поэтому, естественно, никаких своих солдат они посылать официально не будут.
Но будут их тихонечко туда засовывать.
У нас есть достоверная информация,
что уже ни один десяток иностранных специалистов,
ни наемников, а именно специалистов,
нашли свой бесславный конец и продолжат это делать.
Ну, и знаете, что еще меня поразило?
Ребята сегодня дали такую информацию.
Они и просто высовущники бросают своих убитых.
Они минируют тела своих убитых.
Зная о том, что наши ребята не оставят их гнить,
приберу, соберу, чтобы потом им отдать. Вот до такого скотства не доходил еще никто, даже
бандеровцы не доходили до этого. Но вот этот факт он свидетельствует об полнейшем уже моральном
разложении, деградации командования, до и личного состава. И еще раз подчеркать о том, с кем мы имеем дело.
не с людьми, а просто со зверевшим этим бытлом,
которое ничем не руководствуется незаконами войны,
тем более какой-то нравственности.
Нам надо четко понимать, что они готовы будут на любые пакасти,
на любые подлости и любые провокации.
Кстати, вот наши ребята с ССБ очень четко сработали
и ликвидировали шпиона,
который пытался там в Саратовской области провести закладку под один из объектов транспортной инструктуры, да.
Произвел закладку, не успел зарвать.
Да, вот так и надо делать, вот так и надо делать.
Видишь, остальные начнут задумываться, которые за посулы в интернете продолжают попадаться на уточке СБУ и всех, кто с ним связан.
Ну и, знаете, 100, 100 миллиардов евро, которые они собираются искать, пусть ищут.
Они опять их нигде не найдут, кроме как заперут из карманов своих собственных граждан.
Это значит, что там ганцы, фрицы, жены, ксовеи и прочее, и прочее, и прочее будут жить беднее.
будут жить беднее и хуже, но не из-за того, что мы защищаем наши граждане на
территории Украины, а потому что их бездарное правительство относится к своим
граждам примерно так же, как относится Зеленский к своим. Вот и весь рассказ.
А мы продолжим выполнять наши задачи.
Что касается скотства, пользуясь этой терминологией, хотя в данном случае
Наверное, даже отчасти мягко. В вечером стало известно, что скончался по пути
из Курско области в Москву. Пятилетний ребенок, которого пытались доставить в
столицу после удара по пляже, мальчик был тяжело ранен, до Москвы не доехал,
умер. Количество погибших таким образом в результате этого удара по пляже достигло
четырех человек. Подробности после рекламы. Это стало известно, что пятилетний
Мальчик раненый в Курск области скончался по дороге в Москву,
куда его везли на лечение Следственный комитет.
Возбудил уголовное дело по фактам преступных атак украинских боевиков
на гражданское население в Митро, России, призвали здравомысляющую часть
Международного сообщества судить террористически на лед по суу.
На кононе режим Зеленского нанес удар по забитому
в 30-градусную жару городскому пляжу Курска.
По предварительной версии променяли дроны Пекла с боевым зарядом
больше 5 килограмм. Три человека, погибли на месте, сегодня скончался четвертый.
Ребенок, семь человек остаются в больнице.
Предположительно, это элемент от двигателя бесплатно и такси на аппаратах,
который, соответственно, ударил по городскому пляжу в центре города Пурспо,
на чего погибли и то страдали люди мирные.
Слушайте, дисководник в области голодного пляжа решили помочь приехать, в этот момент детонировал что-то, что вышло на земле.
А какие ранения получили характер ранений?
Сказной. Вход только. Ее склодка летела полностью.
Гонки хлопок. И потом жужжание. Мы выключили свет за тихий как бы жужжание.
в момента произошел парпок на пляже, где был свет.
И все начали побежать, горело песок, он в комике сидел
девушка и рядом с ними отзворил, ребята пушили песок.
Следственным комитетом России возбуждены уголовные
дела по фактам атак украинских боевиков на населенные
пункты Курской области.
Вечером 8 июля украинские военнослужащие, используя
беспилотный летательный аппарат самолетного типа,
атаковали городской пляж в Курске.
В результате три человека погибли.
Кроме того, семь человек получили ранение, включая пятилетнего ребёнка.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагменты от беспилотного летательного аппарата,
а также поражающие элементы, которыми было начинено взрывное устройство
для причинения максимального урона мирным гражданам.
Также сегодня ночью украинские вооружённые формирования
атаковали при помощи беспилотного летательного аппарата
один из корпусов Рыльской центральной районной больницы,
здания скорой помощи и компании аграфирмы Рыльская.
В результате ранения получили две женщины,
существенно повреждены объекты гражданской инфраструктуры.
В Глушковском районе Курской области националисты при помощи дрона
атаковали при домовую территорию Жилого дома в селе Карыш.
Ранение получил пожилой мужчина.
Ну а теперь сенсация и грандиозный скандал Трамп, которого,
например, из Рая Ленитания, номинировал на Нобелевскую
премию мира, угрожал, развязать третью мировой войны.
Телеканал CNN впервые опубликовал аудиозапись, которая датирована
прошлом, 24-м годом, на ней Трамп на закрытой встрече
со спонсорами, рассказал как именно, при каких обстоятельствах
он угрожал Путину и Сидзенпину по телефону.
Президент в России он, если российская армия войдет на Украину.
Председателю КНР обещал нанести удар по Пекину в случае нападения на Тайвань.
Как заявил Трамп и Путин и Си, ему, якобы, поверили,
правда, не до конца, а чуть-чуть, процентов на 10.
Ну, и этого было достаточно.
Впервые информация о справедливости ради, о скандальных заявлениях Трампа,
но без аудиоподтверждений.
Появилось еще прошлый осьм.
Слив был опубликован в Вашингтон-Пост.
Кутин тогда же сказал, что такого разговора он не прикомнит,
но угрожать Россию бессмысленно, потому что нас такое только подрит.
Кто в итоге слил аудиозапись?
Попрос, но центры скандала опять сино.
Мы получили эксклюзивную аудиозапись 2024 года,
где Трамп, тогда еще кандидат, рассказывает деталей разговора,
который когда-то вел с президентом Путиным.
Запись досталась автором новой книги, вышедшей сегодня.
Для понимания контекста.
Трамп давно утверждал, что Путин никогда бы не вторкся на Украину,
пока он был у власти, потому что он однажды что-то сказал ему лично.
До этого момента Трамп никогда не раскрывал, что именно он сказал.
У меня был очень жесткий разговор с президентом Путиным.
И он всё понял. Я не буду вдаваться в подробности,
потому что никто не обязан это знать.
но скажу так, этого бы никогда не произошло.
Я не хочу это озвучивать, но они меня боялись?
Думаю, да.
Сегодня вечером мы узнаем эти детали.
Запись показывает, что Трамп угрожал не только президенту Путину,
но и председателю КНР Сейтзенпийну.
Вот что он рассказал спонсорам о том разговоре на закрытом ужине
по сбору средств в прошлом году.
Я сказал Путину, если ты вторгнешься на Украину,
Краину я разбомблю Москву к чертовой матерее.
Я должен вам это рассказать, у меня не было выбора, он такой
– и я тебе не верю, он сказал – это невозможно, а я ответил
– шанс есть.
И он опять – не верю, но по правде говоря, он поверил
мне процентов на десять, и я вам говорю, он поверил
мне на десять процентов, потом я говорил с председателем
Си из Китая, я сказал ему то же самое – если вы начнете
вторжение на Тайван, я сатру пикин с лица земли, он
Я думал, что я сумасшедший, он сказал, «Пикин, ты будешь бомбить Пикин?»
Я ответил.
«У меня не будет выбора, я должен вас бомбить, мы будем бомбить Пикин».
И он мне тоже не поверил, сказал процентов на 10, а 10% – это всё, что нужно.
На самом деле и 5% хватит.
И у нас никогда не было бы проблем, мы бы никогда не имели проблем.
То, что вы слышите на записи, это Трамп, который за закрытыми дверями рассказывает
своим бакотейшим спонсором в Нью-Йорке.
Мол, я контролировал этих парней.
По сути, он рассказывает теорию сумасшедшего, да?
Они думали, что он достаточно безумен, чтобы действительно что-то сделать,
если они переедут черту.
И он использовал это, чтобы добиться от них того, чего хотел.
Думаю, сейчас вы видите, как его это раздражает.
Мы сообщали, что он говорит в частных разговорах.
Путин изменился.
Он постоянно сетует, что раньше у него были более благосплодные отношения с Путином,
но теперь Путин его просто не слушает.
Путин не делает то, что Трамп хочет.
Применили бы вы военную силу против блокады Тайване.
Мне бы и не пришлось, потому что Си уважает меня и знает, что я нахрен сумасшедший.
Владимир Путин тоже это знает по словам Трампа.
Я сказал Путину, Владимир, у нас прекрасное отношение, а я отлично с ним ладил.
Он совершенно другой человек, скажу вам, совсем другой, чем кто-либо еще.
Я его очень сильно хорошо знал. Я сказал, Владимир, если ты пойдешь на Украину,
я ударю по тебе так сильно, что ты даже не поверишь.
Я ударю по тебе прямо посреди чертовой Москвы.
Я сказал, мы друзья. Я не хочу этого делать, но у меня нет выбора. Он сказал, да не за что.
Я сказал еще как. Я сказал, я по тебе так сильно ударил, что с твоей головы слетят эти грёванные купола.
Но потому что вы знаете, он живет под куполами.
Угрожать можно кому угодно. Россия угрожает бессмысленно, потому что нас это только взбадривает.
Но я такого разговора с государственным Трампом не припомню.
Сейчас очень острая фаза предвыборной борьбы в Соединенных Штатах и я предлагаю по-серьезному заявлению подобного рода не относиться.
Знаете, Путин был тем, с кем у него были хорошие отношения.
Трамп часто говорил, что с Путином можно договориться, что они могли бы найти общий язык,
но многие российские специалисты в американском эстеблишменте национальной безопасности говорили.
Путин не заинтересован в улучшении отношений с Западом.
Он не хочет иметь с ними ничего общего. Это так не работает.
И нельзя просто дать ему то, чего он хочет, чтобы он ушел домой.
Так войну не закончишь.
И теперь Трамп это осознает на собственном горьком опыте.
Уже шесть месяцев прошло с тех пор, как он пообещал закончить войну.
А этого не случилось. И он явно раздражен.
Думаю, он считал, что сможет добиться от Путина большего, чем предыдущие президенты.
Но очевидно, что это не так.
В той записи понятно, что он хвастается своей способностью вести переговоры
или оказывать давление на Путина.
Но делать это во время компании гораздо проще, чем когда ты реально управляешь страной.
И прямо сейчас он это видит, и это вызвало перемена в его отношениях.
Год-секретарь Рубио только что заявил, что арсеналы Европы источены из-за поддержки Украины,
так что теперь НАТО предстоит срочно восстановить запасы.
Артиллерии средств ПВО помочь могут.
Американцы, если их американских производителей допустят участию в европейских тендерам.
Сам госсекретарь США угодил в историю наверняка достойную голливудской экранизации.
Цифровой двойник, или как нейросеть, поставила под угрозу американскую дипломатию.
Итак, в американском госдепе экстренно разбираются с беспрецедентным случаем.
Неизвестный. Создал цифрового плона Марта Орубио с помощью технологии,
разумеется, искусственного интеллекта.
Фальшивый госсекпорт успел пообщаться с тремя министрами иностранных дел,
губернатором и конгрессменом через мессенджер сигнал, запрещенный в России.
Мошенник зарегистрировал неофициальный аккаунт,
променил технологии, которые позволяют синтезировать голос.
Особую тревогу в Белом доме вызывает то, что собеседники приняли эти сообщения за подлинные
и выдали аферисту конфиденциальную информацию. На пресс-брифинге представитель Госдепт Эмми Брюс.
Сиронии начало свое выступление, словами, это мой настоящий голос, не искусственный интеллект,
Но потом отказалось назвать сумму ущерба от скандала.
То повелся на искусственный интеллект тоже не сообщают.
Когда говорит госсекретарь США или советник по нацпезопасности,
люди слушают.
Но что, если это слова мошенника, использующего искусственный интеллект,
чтобы обмануть высокопоставленных чиновников?
За что конкретно вы хотите, чтобы президент Зеленский извинился?
Пусть извиниться за то, что он превратил эту ситуацию в провал для себя.
В ближайшие дни я встречусь с Илоном Маском.
Не всегда все так, как кажется, включая этот ролик с госсекретарем Марка Рубио.
Этот ролик был подделан с помощью искусственного интеллекта.
Гостипартамент подтвердил, что инцидент повторился.
«Всё началось в середине июня, когда самозванец создал учётную запись под именем Марка Рубио на платформе «Стейт ГОФ».
И начал общаться с поставленными лицами. Речь идёт о губернаторе США, члене Конгресса США и трёх министров иностранных дел.
странных дел. Он или она рассылал текстовые видео и голосовые
сообщения, используя программное обеспечение с искусственным
интеллектом, чтобы имитировать голос госсекретаря. Сообщения
могли легко убедить получателей, что они общаются с настоящим
Марко Рубио. Самое тревожное, это указано в материале The
Washington Post, что министры иностранных дел, которым
Марко Рубио доверяет и с которыми работают по деликатным
Могли подтвердить, что говорят с ним, и случайно передать
конфиденциальную информацию лицу, явно не имеющему доверие
правительства США.
Личный злоумышленник до сих пор неизвестно, но
расследуанием занимаются бюро дипломатической безопасности
Госдепа.
«Злоумышленник, скорее всего, пытается манипулировать
физикопоставленными правительственными чиновниками
с целью получения доступа к конфиденциальной информации
или учёным записям, говорится в Дипеша, отправленный
офисом Рубио, сотрудником госдепартамента.
Самозванец связался, как минимум, с питью лицами,
не связанными с госдепартаментом, включая трёх министров
иностранных дел одного губернатора США и одного члена Конгресса,
указывается в документе 3 июля.
Злоумышленник создал аккаунт в сигнал с отображаемым
именем Марку Рубио, state.gov.
Для связей с ни о чём не подозревающими дипломатами
и политиками как внутри страны, так и за ее пределами.
При этом данное имя не является настоящим адресом
электронной почты Рубио.
Злоумышленник оставил голосовые сообщения на сигнал
как минимум двум целевым лицам, а в одном случае отправил
текстовое приглашение пообщаться в сигнал, говорится в Депеша.
Также отмечается, что имитация затронула и других сотрудников
госдепартамента, уже через электронную почту.
Эта ситуация напоминает о деле сигнал, которое было
всего несколько месяцев назад, тогда журналист случайно
попал в сигнал «Чат» с высокопоставленными чновниками,
включая гос-секретаря Рубио, вице-президента министра
Хексита и других.
Они обсуждали планы ударов по Емину, которые, как
мы знаем, впоследствии были осуществлены.
Этот инцидент показал, что сигнал – официально разрешенная
платформа в администрации.
Поэтому вполне возможно, что если бы кто-то получил
сообщение от марка Рубио в сигнал, оно могло быть
правдой.
В госдепартаменте состоялся брифинг.
Несколько объявлений вначале — это мой голос, а не искусственный интеллект.
Пресс-секретарь Тэмми Брюс отказалась сообщать причиниу ли самозванец какой-либо ущерб.
Я не стану вдаваться в какие-либо детали, независимо от того, так это или нет.
Это, конечно же, государственный департамент, это правительство Соединенных Штатов.
мы живем в технологическую эпоху, в которую мы глубоко погружены.
И на этом я закончу.
Вы можете себе представить, что было бы, если бы этот фейковый марк Орубио
начал звонить иностранным лидером и угрожатим.
Гойны начинались и из-за меньшего.
Ну и еще одна информационная бомба, только что обнародованное видео
из камеры «Педофила» от Рэффрепштейна.
Возможно, была отредактирована.
На записи не хватает целый минуты как раз перед тем, как он якобы покончил с собой.
Генпрокурор Пэм Бонди заявила, что это технические сбои или особенность записи.
Вместе с видео меню Стабнародовал странную не подписанную записку, где утверждается,
что у Эпштейна вообще не было никакого клиентского списка вип-гостей,
которые участвовали в его педопильских вечеринках.
Илон Маск уже намекал, что в материалах фигурирует имя Трампу,
но потом этот под удалил.
Сегодня он снова атакует администрацию.
Как вообще можно доверять белому дому,
если он не готов хотя обещал быть открытым в таком щепетильном вопросе?
Консервативные активисты, ожидающие громких разоблачений в шоке
вместо списка, им показали телефонную книжку
номерами знаменитостей вроде Мико Джаггера и Наоми Кэмбл.
Таккер Карлсон выдвигает версию, что, если меню скрывает правду, то скандали получаются
замешан либо Трамп, либо Байден.
В интернете указывают на нестыковке.
Почему Тикток помечает видео, как сгенерированное искусственным интеллектом?
Почему в кадре местами нет двери в камере?
Почему пресс-секретарша Трампа сняла крестик, когда говорила про то, что не существует никакого списка эписштейна,
хотя обычно свой крестик она демонстрирует?
Ну и главная интрига, куда и почему исчезла именно та минута, когда все могло произойти.
По слухам, в чёрном блокнотике, значится имена 170 влиятельных
персон, включая мировых звёзд, первовеличенные топ-политиков
и топ-бизнесменов.
Президент Трап остался недоголен вопросом от
Джефри Эпштейн, заданным сегодня в Белом доме.
И правда, разве люди всё ещё обсуждают этого типа,
этого мерзавца?
Панедельник меню США опубликовал видеозапись с камеры Федеральной
тюрьмы, где содержал Сейпштейн в ночь его смерти.
Однако временной код на видео резко прерывается прямо перед полуночью.
Генеральный прокурор ПМ Бонди объяснила это так.
Мы узнали от Федерального бюро Тюри, что каждую ночь запись перезапускается,
и каждую ночь одна и та же минута должна отсутствовать.
Вместе с видео Минью с выпустил недатированную неподписанную записку,
в которую утверждается, что Эпштейн покончил с собой,
что у него не было клиентского списка для торговли несовершеннолетними девушками.
Именно это заявление, как и само видео,
Вызвали резкую реакцию со стороны даже обычных лояльных союзников Трапа.
Трапы инфлюенсер Лара Лумер требуют уволить Бэм Бонди.
Алекс Джонс заявляет, что в это никто не верит.
Мин Юс, по сути, пытается развенчать теории Заковора,
церкулирующиеся в моменте смерти Эпштейна в 2019 году.
Часть которых распространялась и некоторыми чиновниками администрации,
включая нынешнего заместителя директора ФБР Дэна Бонджина.
По слухам, список клиентов Эпштейна может включать более 170 человек,
и его публикация якобы ожидается в ближайшие дни.
В феврале Пэм Бонди в эфире Fox News прокомментировала
возможность существования такого списка.
«Она прямо сейчас находится на моем столе.
Мне поручено президентом Трампом с ним ознакомиться».
Сегодня она пояснила тот комментарий.
«Мой ответ тогда означал, он у меня на столе для изучения,
наряду с файлами по убийствам Кеннеди и Мартина Лютера-Кинга».
Дополнительное недовольство вызвало и поведение Илона
Маска.
В июне он заявил, что имя президента Трампа якобы упоминается
в документах по делу Эпштейна, но позже удалил этот
пост.
Президент многократно отрицал какую-либо причастность
к делу.
Однако сегодня Маскнос обрушил с критикой на администрацию,
задаваясь вопросом, как ей вообще можно доверять.
Пока что эта попытка положить конец теориям заговора,
похоже, имеет прямо противоположный эффект.
Результаты расследования вызвали шок в рядах консервативных инфлюенсеров,
которые были буквально одержимы этим делом.
Всего 5 месяцев назад они покинули белый дом с корящими глазами,
водушевленные, сжимая в руках папки под названием «документы по делу Эпштейна Том-1».
Ну, ещё тогда их быстро настигло разочарование, когда оказалось,
что в документах не содержится никаких сведений по существу.
Там находился экземпляр так называемой «чёрной записной книжки Эпштейна»,
в содержании которой было опубликовано ещё в 2021 году.
Теперь, после нескольких месяцев ожидания каких-то новых сведений,
пользователи X не верят заявлением правительства
и начинают вдаваться в многочисленные теории заговора,
такие как то, что дверь в камеру Экштейна
не показывается в опубликованном миниустом видео
и то, что отсутствие одной минуты записи на этом видео
является подозрительным и наконец.
Если опубликовать видео в тиктоке,
то сеть помечает его как созданное искусственным интеллектом.
Давайте просто посмотрим на это с точки зрения логики.
Министерство юстиции покрывает преступления, очень серьезные преступления по их собственному описанию.
Почему они это делают?
На самом деле, я могу придумать только два возможных объяснения.
Может быть, у вас есть другое?
Первое, что Трамп замешан, что Трамп в списке, что у них есть запись, на которой Трамп делает что-то ужасное.
Я не верю в это по двум причинам.
Во-первых, я много раз говорил с Трампом об этом, и я его знаю.
Он не такой, знаете ли, какими бы ни были его грехи.
Я не думаю, что он такой человек, на самом деле.
Я не думаю, что ему нравятся жуткие сексуальные вещи.
Это только мое мнение.
Но более того, я думаю, что более убедительным является то,
что вся эта информация была у администрации Байдена.
Министерство юстиции ФБР официально пришли к выводу,
что списка клиентов Джеффри Эпштейна не существует.
Так же нет никаких доказательств того,
что финансист был убит в ожидании суда.
Однако этот вполне ожидаемый вывод противоречит тому,
что чиновники Трапа на протяжении нескольких месяцев обещали сделать,
а именно громкое разоблачение по этому делу.
Серьёзно, нам нужно опубликовать полный список. Это важно?
У нас есть инсайды журналистов, у нас есть информация и имена,
которые будут обнародованы.
Будем ли мы шокированы?
Не понимаю, как это может не шокировать.
Некоторые из тех сторонников в Великой Америке
и влиятельных инфруенциров, которые сейчас следят на ситуации,
крайне возмущенный меморандомом Лоры Лумер,
призывающим к увольнению генерального прокурора Бандиа.
И послушайте, Алекса Джонса.
Физически меня сейчас стошнит, вероятно, прямо сейчас.
У меня уже слюна подступает, потому что я, потому что я честный.
И знаете, мне просто очень нужно, чтобы администрация Трампа
преуспела и спасла эту страну.
Она уже сделала так много хорошего, а потом она делает что-то подобное.
Это разрывает меня изнутри.
Если рассматривать это как концепцию элиты, которая
коварно контролирует общество и дворит зло, вроде
о, смотрите, вот пара политиков, которые нам не нравится.
Например, Бью Клинтон в этом самолете это стало
кормом, это стало топливом для экосистемы влиятельных
сторонников Великой Америки.
Итак, если эта теория заговора циркулирует у вас уже
много лет, пять или шесть лет, и вот наконец руля
человек, которого вы вернули на должность и который,
как полагается, обладает всей этой исполнительной
Который у него не было во времена первого срока, и вы надеетесь, что он наконец-то раскроет вам правду,
а он внезапно не только не раскрывает правду, но и все те, кто обещали помочь Трампу, раскрыть правду внезапно отступают.
Это огромный удар.
Киевский режим наградения днепломатического коллапса Зеленске собирается сменить всех послов странах.
Большой семерки уже сменил Бетерых, в том числе Бельгии, Швеции, Канаде.
Этот кадровый фарс должен отвлечь внимание от главной замены Оксана Маркаровой.
Она покидает пост посла США под давлением в Вашингтон.
Республиканцы открыто требовали ее отставки,
так что теперь на банково или харадочно ищут замену
в списке кандидатов вручной премьер Шмегальвиц,
премьер Стефанишина, министр обороны умеров,
который так и не исправил репутацию своего ведомства,
как наиболее коррумпированного.
Особенно цинично выглядят заявления МИТ Краина.
А плановой ротации Сибика назвал Маркарова
одним из самых успешных послов,
который пора сменить постановку.
Патенциальная смена посла Украины в Соединенных Штатах,
как сообщает Бумбер, во время последнего телефонного разговора
с Трампом Зеленский обсуждал этот вопрос.
Стало известно о том, что Зеленский уже сообщал
в США Маркаровой о своём намерении её уволить.
О таком сообщает общественная, со ссылкой на источники в офисе президента.
Среди потенциальных кандидатов народного нового посла
может быть действующий премьер-министр Денис Шмегаль.
Вице-премьер Ольга Стефанишина, главами набороны Рустем Умеров
и даже Министр Энергетики Герман Голушенко.
Отреагировала уже на эти обсуждения Министр юстиции Ольга Стефанишина.
Она заявляет о том, что не обсуждала с офисом президента
её возможное назначение послов Украины в США.
Оксана Маркарова – одна из наших самых успешных послов.
У каждого дипломата есть тратационный цикл.
Я вам подтверждаю, что видение президента было совершить ротацию во всех странах и G7, и G20.
То есть, в первую очередь усилить эти страны, в том числе, траект Соединенных Штатов Америки.
Поэтому это действительно в повестке дня.
Будет новое дыхание. Я уже по вашему выражению лица вижу, что не додавлю вас назвать эту двадцатую.
Нужно же какую-то интригу сохранить.
На должность посла Украины в Соединенных Штатах Америки рассматриваются господин Умеров,
насколько нам известно Степанишина, или они поменяются своими местами.
Также премьер-министр Украины господин Шмагалли.
Это будет кадровый дипломат, который строил свою карьеру именно как кадровый дипломат.
Но у нас нет такой тенденции Олег, что кадровые дипломаты занимают должность посла.
Например, посол в Великобритании, залужный некадровый дипломат, далеко не кадровый.
В данном случае, в такие страны, как Великобритания, Соединенные Штаты или Франция,
безусловно назначение посла согласовываются с нашими партнерами.
Я считаю, что дипломат или посол, который будет в Соединенных Штатах,
он должен быть или бывшим военным, или человеком, который имеет сопричастность
причастность и понимание военной кооперации, сотрудничества
на уровне промышленности, поскольку это будет основное
направление, по которому будут развиваться отношения
между Украиной и Соединёнными Штатами.
А замечу, что это точно не будут ни Умеров, ни Степанишинов.
«Что касается господина Умерова, министр обороны
Украины, то глава штабного фонда, третьей отдельной
штурмовой бригады Олег Петренко, совсем другого
мнения».
Наиболее удобно было бы всё-таки у Мерову.
Он очень часто ездит в Соединённые Штаты.
И дом есть, и дети, и всё в порядке.
Я думаю, ему было удобнее всего поехать туда, где его семья.
Оксана Маркарова оказалась в очень уязвимой ситуации.
Особенно когда во время предвыборной компании
в Пентильванию прилетал президент Зеленский.
Там было представительство демократической партии
и украинский посол, и тогда республиканцы очень резко
прошлись по нашему дипломату.
Остался этот осадок.
Залышим все в цель Осан.
Вероятно, следовало это сделать сразу, когда стало
известно, что в Вашингтоне новый руководитель государства,
тем более, что руководитель палаты представителей
Соединенных Штатов высказал относительно госпожи
Маркаровой критическое замечание и требовал, чтобы
ее уволили.
Я был почти убежден, что Маркарову заменят сразу, поскольку у нее не задались отношения с республиканцами.
Относительно кандидатов достаточно неординарный список. Конечно, почему Шмегаль фигурирует?
Потому что все больше идет разговор о том, что состоится достаточно условная перезагрузка правительства.
Буквально уберут, заменят премьера и несколько министров поменяют. Ну а куда же без премьер-министров?
Поэтому логично было бы его отправить в какое-то подчетное изгнание, подчетную ссылку.
Наиболее логично по совокупности причин будет отправить Соединенные Штаты Америки.
Мы в США переносим все Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
Бесконечное эмоциональное заявление Трампа.
По кругу говорит, что недоволен Владимиром Путином появились инсенуации про химооружие.
Как вообще ко всему относиться?
Дональд Трамп передумал.
Дональд Трамп изменил свое отношение.
Что происходит с Дональдом Трампом?
Как он в этой точке относится к Украине?
Как к России?
Еще раз доброго вечера, Ольга.
Я думаю, что здесь уместно другая представка.
Дональд Трамп не передумал, а Дональд Трамп так и не додумал.
как же поступить с украиной собственно говоря вот этот эмоциональный фон
который возник у него после успехов или кто-то как здесь считают
либералы мнимых успехов по ликвидации язерной программы ирана
с одной стороны повлиял и на самого трампа он посчитал что вот это вот
искусство наверное можно его назвать бульдозерный дипломатик а это наезжай
же отъезжаешь, всё время приносит ему плоды, а с другой
стороны этого Аду Шевилла в ажинтонских ястребов.
Не зря все эти последние телодвижения так или иначе
связаны с активизацией этого крыла, а с одной стороны
на этой неделе мы ждём наконец-то продвижение закона
проекта о санкциях, в каком виде в конце концов он будет
принят и будет принят ли вообще непонятно, но это плюс
минус драконовские санкции, как их обещают, их создатели в лице линсигрема и
блюментали от Демпартии. С другой стороны, заявление по поводу химоружия — это и
привет Киеву, где эту фейковую тему разгоняют уже не первый месяц. Ну, Трамп решил
сыграть в плохого полицейского. Риторика соответствующая. Теперь обратимся к
собственного дела. Дело-то пока немного. Десять ракет для системы Петриот
это, ну что называется, и скандером на смех. Дело в том, что таким количеством
ракет-перехвачиков трудно остановить даже одну российскую атаку. То есть
говорят, что этого может и не хватить для того, чтобы сбить и одну баллистическую
ракету. Скорее, символический жест. При этом известно, что американцы очень серьезно
увеличивают количество производства Петриот и выходят на другие совершенно объемы. Тут
может возникнуть вопрос, что это предназначено для Украины, но нет. Все это, конечно же, связано
с принятием прекрасного большого закона проекта Трампа, где прописана история с созданием системы
и про Золотой Купа. Вот для этого нужно столько петриотов.
Очевидно, конечно, что Трамп готов частью этого поделиться,
возможно, с европейцами. Ну и по поводу химического оружия.
Все-таки еще раз вернусь и скажу. Химическое оружие — это такая
классическая тема, известная еще со времен Буша.
Ну, она, с одной стороны, позволяет, может быть,
поддерживать градус конфронтации. С другой стороны,
как это прекрасно показало и Сирия, и так далее.
Доказательств каких-то применения найти очень сложно, особенно в условиях
продолжающегося конфликта. Туда не отправишь даже ОЗХО, который так себя
дискредитировала. Ясно, что это все
риторика и это все способы
давления на Россию. Трамп оказался в тупике почему? Потому что
Трамп не может принять
объективности российских требований.
Ничего в позиции России не меняется уже три года.
Тут надо самому Трампу быть гибче, но он хочет,
чтобы получилось как с Ираном. Думая, что с Ираном получилось.
На самом деле, ведь и там нет никакого мирного соглашения по газе.
Но зато есть не Таньяху, который приезжает в Вашингтон
и предлагает выдвинуть Трамп на Нобелевскую премию мира.
Это окрыляет. Ну и плюс, конечно, внутренний разлад здесь,
в стане самих республиканцев,
прежде всего завязанный Надимарш Илона Маска, который пообещал создание
третьей партии, если еще несколько дней назад
казалось, что это утопическая идея, то теперь
фонд электоральной этой партии он серьезно вырос за счет
недовольных Трампом представителей Мага-Лагеря, которые
считают, что
американские президенты их по большому счету обманул, не опубликовав
те самые скандальные
факты Эпштейна, является ли дело Эпштейна и является ли вся эта конспирологическая история
с помощью или способом давления на Трампа со стороны глубинного государства, дипстейта,
ну тут возможны разные мнения, но в любом случае американский президент продолжает
двигаться, я бы сказал, используя морской термин, галсами, то есть вправо-влево-вправо-влево до
До сих пор не вышел он в определение американской внешней политики на магистральную дорогу.
Ольга.
Спасибо, Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов.
На прямой связи.
Нью-Йорк.
Хорошо.
Знаете, Ольга, в Комсомольские годы пели, никто не даст нам избавления,
ни бог, ни царь, ни герой.
Добьемся мы освобождение своей собственной рукой.
Все, что происходит с надеждами на Тарампа или с Европейским союзом и его планами,
превратиться во второе НАТО, лишний раз доказывает,
что этот тезис не потерял своей актуальности.
Будет, на самом деле, принят законопроект осанцев
или не будет, скорее, в сегодняшней ситуации будет принят.
Мы должны понимать, что это не только вопрос испытания России
этими новыми санкциями и испытания, прежде всего,
отношений соединенными штатами, которые вроде бы начали нормализовываться,
а теперь могут сойти на нет. Но это и вопрос испытания наших отношений с теми
странами, на которые этот законопроект будет направлено, с теми самыми нашими
союзниками по мировому большинству, с Китаем, с Индией. Он ведь направлен, как я
понимаю, в первую очередь против них, против их возможности торговать с Россией
вообще. Это очень важный момент и он нам даст ответ на очень многие вопросы. Я думаю, что я уверен просто,
что в нашем генеральном штабе понимают, что военные действия не могут длиться вечно. И с этой
точки зрения надо достигать своих целей быстрее, потому что дипломатия, переговоры и все вокруг
этого не может так сказать долго ждать и терпеть и в этом смысле чем быстрее наши войска будут
достигать целей тем лучше в конечном счете тем на самом деле ближе возможность реальных переговорах я
лично считаю что все что сейчас произошло означает что взята пауза до осени с точки зрения реальных
переговоров. Осенью будет ясно, что будет происходить на фронте и в связи с этим
будет ясно, что будет происходить на переговоров. Вот я вижу такую взаимосвязь. Ну и самое последнее,
наверное, что я хотел бы сказать. Если мы великая держава, а Россия, мы знаем,
может быть или великая держава, или не быть, это значит, что влеченные сегодня событиями на
на Украине, очень серьёзными разногласиями с Западом,
мы не должны забывать о том, что мы свою эту великодержавность
должны проявлять во всём, в том числе и в отношениях
с другими странами.
Мы не должны позволять на самом деле каких-то щелчков
по нашему самолюбию безнаказанно.
Я имею в виду Армению, я имею в виду Азербайджан, я имею
в виду по советское пространство.
Мы должны понимать, что при всём нежелании порождать
какие-то конфликты, условия конфликта с Украиной по другим направлениям, мы должны понимать,
что мы должны отстаивать свою позицию, не извинять никого, кто пытается нас унизить.
И в этом смысле мы должны обязательно добиваться того, чтобы честь России,
достоинство её граждан были защищены везде на постсоветском пространстве и не только наших
граждан. Ну и христианская религия, если об этом речь идет о любой другой религии,
то, что происходит в Порше сегодня. То есть то, что происходит сейчас в армении, прошу прощения,
оговорился. В Порше тоже много чего происходит. Вот это мне кажется тоже важно, поэтому мне кажется
наши дипломаты, так же как наши военные, находящиеся на фронте, только на дипломатическом, должны это
понимать, что это не время перед тем-то заискивать, это не время извиняться за то, что вы не сделали,
это не время посыпать голову пеплом, это время отстаивать интерес еще больше, более жестко,
чем когда бы то ни было. На всем по советском пространстве.
Костя. Знаете, Трамп настолько активный и противоречивый,
что мне кажется логичнее было бы новое, что искусственный
интеллект сгенерировал не рубию, а Трампа. Тогда и хоть
как-то что-то бы объясняло, потому что в этой части,
знаете, мне как гражданину России и, наверное, подавляющему
большинству граждан России абсолютно наплевать, доволен
Трамп нашим президентам или нет. В этой части у нас
У нас тоже очень много поводов для недовольства в отношении Трампа, но наша публичная дипломатия очень сдержана в этих недовольствах, но мы-то можем не сдерживать себя, но Трамп большой любитель рассказывает, что это не его война, а война Байда, он прям каждый день проговаривает эту историю там, а давайте вспомним, не при Трампе ли он этим хвастается, передали эти самые легендарные джевелины, которые простимулировали Украину, убивать жителей Донбасса дальше?
А не при первом лесроке, Трампа, собственно говоря, проходила вот эта операция по обману нас под названием «Минские соглашения».
И не при его ли первом президентстве это было всё реализовано.
Под его молчаливое согласие, при всём при том, что ручегов воздействия тогда, на Украину у него было предостаточно вполне, это можно было завершить тогда.
Но мы этого недовольства сдерживаем. Трампа же не сдерживает. А почему? Вот это самый главный вопрос мотивации.
Есть, на мой взгляд, два варианта. Вариант первый, глобалисты все-таки через понимание дикой медиозависимости Трампа додавили его информационно,
вбрасывая каждый день тему, а если Украина проиграет, то виноват будет Трамп, для него это будет хуже, чем Афганистан там и так далее.
Продавили и заставили его в эту игру поиграть. Почему поиграть? Объясню, что произошло с поставками вооружения.
Доподлинно известно, что в Польше находилось 30 ракет Петриот,
которые должны были передать Украине еще в байденовском пакете.
Дальше кто-то, мы же выяснили, что кто-то, сказал все, поставок украине не будет.
Это был не Трамп, и с ним не было это согласовано, хотя я в это не верю,
но информационное, это же выглядит сейчас так, кто-то принял решение,
появился спаситель Трампа, сказал, нет-нет, мы оружие будем поставлять,
то кракет осталось почему-то 10, а не 30,
но что в сухом остатке для Трампа?
Глобалисты довольны, Трамп оставляет оружие с точки зрения информационной подачи.
Более того, Трампа уже невозможно обвинить, что если Украина проиграет, это он виноват.
Он же поставляет оружие. Всё хорошо.
Ровно примерно та же игра с санкциями.
Вроде как там конгресс что-то утвердит.
Там будет какая-то формулировка, что президент не должен, а может вести санкции.
А может не будет вводить, а может будет вводить.
И вот эта двуякость сохраняется.
И глобалисты, кстати, учуили, что в этом есть некий подвох.
И обратите внимание на публикации. Да, Трамп возобновил поставки оружия, но только как-то не очень искренне.
Он это делает, чтобы они при нем не проиграли. Мы как-то не очень ему в этой части доверяем.
И для усиления эффекта конфронтации не случайно глобалистскими СМИ вбрасываются вот эта публикация разговора,
которая явно никак не стимулирует наши дружеские отношения. Согласитесь, сложно разговаривать после этой записи дальше.
Есть второй вариант. Он мне, с точки зрения анализа информационного пространства, кажется более правдивым.
А вообще не могло ли быть всё вот это, разговоры о мире и прочей?
Такой попыткой нас обмануть в очередной раз, что вот все эти миротворческие инициативы были направлены на одно.
Попытаться спасти украинский проект через заморозку конфликта, через какие-то очень сомнительные мирные инициативы.
И тогда, конечно, недовольство Трампа объясняется, потому что обмануть не удалось.
И, кстати, в логику и первого и второго варианта мотивов смены риторики Трампа
ложится модель поведения Украины. Обратите внимание, никаких реальных шагов
со стороны Украины в отношении мира не предпринималось.
Только усиление мобилизации, только усиление и просьбы поставок оружия.
Обратите внимание, как Украина тянула время. До чего?
Либо пока глобалисты не прогнут Трампа через информационные инструменты,
либо пока не удастся обмануть Россию.
И в этой части наша абсолютно логичная позиция, озвученная неоднократно.
Хотите, устами Путина, не нравится голос Путина, устами Лаврова, не нравится голос Лаврова, мы на бумаге вам изложили.
Наша дипломатическая позиция почему-то только сейчас у Трампа вызвала недовольство.
И коллега Богданова говорит, что у нас три года эта позиция не менялась.
Да нет, она в отношении украинского конфликта не менялась с 2014 года.
И мы ее неоднократно в разной форме озвучивали.
Поэтому проблемы недовольства, чем либо или кем, либо Трампа,
они, скорее всего, больше по адресу к психологу,
чем к публичным выступлением.
Вернемся через минуту.
Мощный град прошелся по Омску.
На улицах буквально в смысле слова образовались ледяные сугробы.
Они состоят из маленьких лединок, размером со спеллую вишню.
Местные жители лепят снежки.
Граты в Подмосковье, синоптики при этом, просто напомню,
обещали ж самая жаркая лета в истории наблюдений.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
