Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Итак, в Кремле заявили, что ядерная триада России обновлена прямо сейчас, она является самой современной на нашей планете.
Президент США Дональд Трамп при этом продолжает усугублять ситуацию на оформе в Майами.
Он выдал новую партию довольно противоречивых комментарий.
В очередной раз он ошибочно заявил, что у Вашингтона больше ядерных боезарядов, чем у Москвы.
Вновь сообщил, что отдал Пентагону приказ немедленно начать испытания ядерного оружия,
при том, что за ядерное испытание в США отвечает не Пентагон, а Министерство энергетики.
Также Трамп сообщил, что оружие массового поражения ему все же не нравится.
Он сторонник денуклеоризации, хочет, якобы, разработать план,
в соответствии с которым США, Россия и Кита откажутся от ядерного оружия в принципе.
На этом фоне Белое Дома нансирует некое объявление от президента Америки,
сделает его Трамп сегодня в 19 часов по Москве. Тема не сообщается.
Все, что известно, ядерной эскалацией. Смотрите наш репортаж.
Россия заявила, что готовится начать полномасштабное ядерное испытание в Арктике.
Это произошло после того, как вооруженные силы США сегодня запустили
невооруженную межконтинентальную баллистическую ракету «Минут Мэн Три».
Первые за 30-летие.
По распоряжению президента Трампа о возобновлении испытаний
огромного американского ядерного арсенала.
Министра обороны России Андрея Белоусов на экстренном заседании
Совет обезопасности рекомендовал немедленно возобновить российские ядерные испытания.
Считаю, слесообразно, подготовку к полномасштабным ядерным испытаниям начать немедленно.
Путин потребовал представить предложение о возможном начале подготовки ядерных вооружений к испытаниям.
Он подчеркнул, что Россия не намерена выходить из договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Однако ясно дал понять Москва возобновить испытания, если первая это сделает Америка.
Я поручаю внести согласованные предложения
о возможном начале работ
по подготовке испытаний ядерного оружия.
Путин поручил не готовить ядерные испытания,
а изучить их целесообразность
после скандальной риторики США.
Президент поручил проработать вопрос
о целесообразности начала такой подготовки.
То есть мы не начинаем подготовку прямо сейчас.
Мы сначала пытаемся разобраться,
нужно ли нам начинать такую подготовку с учетом того,
что мы слушаем из Соединенных Штатов Америки.
Очень важно понимать это и четко видеть на мере Нероссийской Федерации.
Острый журнал пишет, что поручение Путина стало прямым ответом
на заявление Трампа.
Изданию называют это новым витком ядерного противостояния,
которого мир не видел со времен холодной войны.
Британская деялистар, леденящей душу угрозы Западу.
Меня тревожит последнее заявление президента о возможном возобновлении ядерных испытаний.
Урушение моратория действующего с 1990-х годов на мой взгляд стало бы крайне промельчивым шагом,
который неизвежно подтолкнет Россию, Китай и другие страны к возобновлению собственных программ.
Трамп при этом не планирует сбавлять обороты.
Противоречия официальной статистики он называет Вышимктон
обладателем наибольшего количества ядерных бомб.
В США обладают большим количеством ядерного оружия, чем любая другая страна.
Россия занимает второе место.
Китай значительно отстает и находится на третьем месте,
но нагонит в пределах пяти лет.
В связи с программами испытаний других стран я поручил департаменту войны
и начать испытания нашего ядерного оружия на равной основе.
Этот процесс начнется и немедленно.
В Вашингтон возвращает риторику Холодной войны.
Президент США официально запускает программу ядерных испытаний.
А каких именно чужих испытаний ходят речь,
когда Москва и Пекинах не проводили?
Глава Беловодома не пояснил.
Мы полностью обновили наш ядерный потенциал.
И теперь являемся ядерной державой номер один.
Мне неприятно это признавать, потому что сама ситуация ужасна.
Это страшно, если придется применить это оружие.
Первые в мире ядерные испытания провели как раз США 16 июля 1945 года
Соединенные Штаты под руководством физика Роберта Аппингеймера
испытали бомбу под кодовым названием ТРИНИТИ.
Через месяц Хиросима и Нагасаки.
СССР ответил через четыре года,
В 49-м на Семепалатинском полигоне прогремел первый советский взрыв – 22 килотонны.
С этого начался ядерный паритет, а вместе с ним – холодная война.
Если США начнут проводить ядерные испытания, не приведет ли это к цепной реакции,
когда за ними последуют Россия и Китай? Почти наверняка приведет.
Не уверен. Знаете, часть этой информации засекречена, и у нас нет к ней доступа.
Но, как принято считать, Россия, Китай и в целом большинство стран прекратили испытания в середине 90-х.
Исключение составляет северная Корея.
Однако крупные ядернодержавы полагают, что могут убедиться в работе способности своих боеголовок
без подземных испытаний, которые, как известно, вызывают массу экологических проблем.
Кроме того, такие испытания, как правило, провоцируют новую гонку вооружений.
Но на мой взгляд, я понимаю, чего добивается Президент Трамп.
Он хочет получить рычаги влияния в переговорах,
которые нам следует вести с Россией и Китаем.
В 50-е США взрывают бомбу над Тихим океаном
Советский Союз в казахстанских степях и на новой земле.
В 53-м СССР впервые испытывает водородную бомбу.
8 лет спустя 30 октября 1961 года
в небе над Арктикой разрывается царь бомба.
58 мегатон. Самый мощный взрыв в истории человечества.
Тогда, как и сейчас, испытания стали ответом на действия США.
Пусть рыв добровождался световой вспышкой необычной силы.
Скважины могут быть пробулены сравнительно быстро.
Ядерные заряды килотонного класса заложены тоже не менее быстро.
и произведён ядерный взрыв и получены необходимые результаты.
В первую очередь, на мой взгляд, подобные ядерные испытания
могут осчастляться с целью проверки боеспособности
имеющегося арсенала и перспективных исследований
в области создания новых образцов ядерного оружия.
Остановить ядерную гонку Москва предлагала ещё в 1960-х.
В 1963-м был подписан московский договор,
запретил испытания в атмосфере под водой и в космосе.
СССР настаивал на полном запреде, включая подземные взрывы,
но запад тогда отказался.
Обе державы ушли в шахты.
Семепалатинск, Невада, новая земля.
На подземных полигонах испытывали боеголовки,
ракеты и даже промышленные применения ядерных взрывов.
Всего Советский Союз провел 715 испытаний,
Соединенные Штаты — 1.054 взрыва.
К срочным новостям Президент Владимир Путин дал понять,
что Россия рассмотрит возможность возобновления ядерных испытаний,
если это сделают Соединенные Штаты.
Он сделал это заявление, проводя заседание Советы безопасности,
после высказывания Донида Трампа
о возобновлении американской программы испытаний.
Путин подчеркнул, что Россия всегда строго соблюдала свои обязательства
по договору о всеобъявлящем запрещении ядерных испытаний.
Однако если США или любая другая ядерная держава проведет испытания,
то Россия поступит так же.
В 85-м Советский Союз объявил односторонний мараторий на ядерной взрывы
и предложил США последовать примеру последний советский взрыв.
Прогремел в октябре 90-го года 8 зарядов на новой земле.
Последний американский в сентябре 92-го в Неваде.
Россия действительно активно продвигает программу модернизации своих стратегических ядерных вооружений.
То, что президент Владимир Путин называет жизненно важным для безопасности и суверенитета страны.
Однако эти шаги вызывают серьезную обеспокоенность во многих государствах мира.
В 1996 году он принимает договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний, но он так и не вступил в силу.
США, Китай, Египет, Израиль, Иран, Индия, Пакистан, КНДР отказались его ротифицировать.
Россия напротив сделала это первой, но в 2023-м в ответ на оппозицию Вашингтона
отозвала ротификацию сохранить главные условия, не проводить испытаний, пока этого не сделают другие.
Президент Путин повторил, что Россия сохраняет приверженность
всем своим обязательством по все объемничам запрещения
ядерных испытаний.
И мы остаёмся верны своим обязательством.
Но принимаемое внимание всё, что бы высказано
на входе оперативного совещания с обезом
со стороны участников этого совещания
по просьбе президента.
Как подчеркнули в Кремле,
Россия не участвует в гонке вооружений
и завершила полное обновление ядерной триады
за долго до нынешнего обострения ситуации.
По словам пресс-секретаря,
позиция Москвы не менялась ни каких ядерных испытаний,
пока Вашингтон не перейдет черту.
А на растающем риске Путин говорил еще два года назад.
Не нужно только пытаться вновь всем врать,
строить из себя поборников мира и разрядки.
Мы же знаем всю поднагоду,
Мы знаем, что истекают гарантийные сроки годности к боевому применению отдельных видов ядерных боеприпасов в Соединенных Штатах.
И в этой связи некоторые гиетели Ушангтоне, нам это доподлинно известно, задумываются уже о возможности натуральных испытаний своего ядерного оружия.
В том числе с учетом того, что в США идет разработка новых типов ядерных боеприпасов.
Такая информация есть.
В этой ситуации министерство обороны России и Русатом
должны обеспечить готовность к испытанию российского ядерного оружия.
Первыми мы, разумеется, этого делать не будем.
Но если США проведут испытание, то и мы проведем.
Ни у кого не должно быть опасных иллюзий,
что глобальный стратегический паритет может быть разрушен.
Как пишет Вашингтон пост,
возобновить испытание в Неваде сегодня практически невозможно.
Полигонзы консервирован оборудование
Заржавела, специалисты разошлись.
Сейчас там лишь моделируют взрывы на компьютерах,
даже один подземный тест по оценке издания.
Обойдется в сотни миллионов,
и, главное, потребуют бурение новых шахт.
Если США действительно пойдут вперед с новыми испытаниями,
как это будет организовано и где пройдут испытания.
Прежде всего, это нельзя сделать немедленно.
Испытательный полигон в Неваде закрыт почти два десятилетия.
Исценком учёных на его восстановлении и подготовку к новым ядерным испытаниям
потребуется не менее трёх лет. Жители Невады, расположенных поблизости районов, решительно против.
Они уже столкнулись с серьёзным ростом забоевания раком и другими проблемами со здоровьем из-за прошлых испытаний.
Сенаторы и конкретные от штата также категорически выступили против этой инициативы.
В позавновлении испытаний — процесс сложный и спорный.
Сейчас нет ни политических, ни научных, ни технических причин, которые бы его оправдывали.
Как сообщает ABC News, если США начнут ядерное испытание,
цепная реакция охватит весь мир.
Насколько вероятно, что всё это действительно произойдёт.
И если да, в какой форме?
Это случится скоро, испытания будут подземными,
где они могут пройти. Расскажите суть происходящего.
Эти планы обсуждаются уже много лет.
Мы вполне можем увидеть ограниченные подземные испытания в ближайшем будущем.
Другое дело готовы ли мы к ним технически, но безусловно
такие испытания необходимы.
Они давно на зрели.
Ядерное оружие, если так можно сказать, тоже портится
со временем, как хлеб.
Поэтому нам нужно проверять, как меняются его основные
характеристики.
Это можно делать при помощи цифрового моделирования,
но точность таких расчетов ограничена, ведь они основаны
на данных многолетней давности.
Испытания крайне важны, чтобы сохранять высокую
уверенность в надежности ядерного сдерживания, на
по которым держится наша безопасность.
По данным Вашингтонского центра стратегических
и международных исследований возобновить ягарное испытание
США смогут не раньше, чем через 36 месяцев.
В российском генштабе не исключают,
что подготовка может вести скрытно.
Российские полигоны при этом проведению испытаний готовы.
Я бывал на тех испытательных полигонах в Неваде десятки лет назад.
Кстати, за проведение ядерных испытаний отвечают министерство энергетики,
а не министерство обороны.
Поэтому, к сожалению, президент просто не понимает, как устроен этот процесс.
Сейчас нет полигонов, нет оборудования, нет специалистов, ничего.
Все это придется создавать заново,
и это обойдется в сотни миллионов долларов и займет годы.
Это не так просто как нажать кнопку и взорвать ядерный заряд.
Так это не работает. Так что всё это не более чем манёвр со стороны президента.
На срочное сообщение от Министерства обороны России в течение суток в районе населенных пунктов Красноармейской Димитров
уничтожено более 220 украинских военнослужащих.
Положение группировки ВСУ в районе Красноармийской и, правда, критическая.
Британская Гардин считает, что стремление Зеленского цепляться
за обреченный город – это большая ошибка.
Сражение проиграно, не желание командования ВСУ это признать,
лишь приведет к неоправданным жертвам.
То же самое уже было в Гугледаре,
во время вторжения украинских террористов в Курску область Зеленской.
Не желаю признавать потерю Красноармийской.
наступает на прежние грабли.
До полного окружения города осталось буквально 2 километра.
Армия России уже перерезала все осколсированные дороги,
простреливает последний выезд из этого населенного пункта.
Украинский гарнизон лишен снабжениям полностью.
Топливо для генераторов и автомобилей боевикам в СО
приходится сливать из брошенных машин.
Что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
48-01.
Работали по зданию.
Там находилась живая сила противника.
Выкатились, отработали.
В данный момент работаем по западным и северным направлениям Красноармейска.
Работаем по укреплениям, так и по зданиям, и по живой силе противника.
Российская армия зачищает окраину города.
Большая часть доставшихся подразделений в ИСО
откатилась к населенному пункту Гришина.
Вероятно, оттуда они могут попытаться повторно пойти на Красноармейск
бойцы группировки войск-центр. Их уже ждут.
Насколько нам известно, после прилета такого снаряда даже там переворачивает.
Поэтому мощь сильная.
Даже боюсь представить, что рядом с ним происходит.
Бойрики на лягке выходят из города.
Цепочка солдат в СО двигается по лесополосе в попытке выскользнуть из котла.
Они работают в артиллерии и БПЛА.
Аналогичная ситуация в соседнем Димитрове.
Украинцы называют его мирно-град.
Здесь тоже были построены разного рода укрепления в полях.
В Мернограде ситуация, когда несколько тысяч украинских солдат
удерживают этот город.
В разговорах с ними понятно, что они не спешат покидать свои позиции.
По их словам, когда они начнут уходить,
на северо-запад и подвергнется опасности, поэтому они предпочитают оставаться на местах из-за безопасности.
Тем не менее, русские продолжают заходить в Бернаград.
Что происходит с теми, кто остается догадаться несложно, на кадрах украинских госпитал
вблизи линии фронта.
Мужчинам, которых сегодня вечером доставили в пункт сабилизации под Покровском, еще повезло, они спаслись.
Но не всегда так. В некоторой ночи, как говорят врачи,
у них десятки раненых, многие в кричеческом состоянии.
Беспилотник вредился в нашу машину, она внезапно задымилась.
Все, что мы видим сейчас, это лишь крошечный момент того,
что происходит сейчас на фронте.
Благодаря беспилотникам количество раненых и убитых солдат
значительного взрослого.
на обыгах.
Ситуация намного хуже, чем вы думаете.
Наверное, не только люди у вас в стране не имеют представления,
что здесь происходит, но и во всем мире.
То, что здесь творится, просто ужас.
Осталась только одна дорога снабжения.
Покрувско кружу в трёх сторон территориями,
контролируемые России.
Остаются еще неотрезанные пути для входа и выхода.
Войска все еще снабжаются и есть возможность выйти.
Сам маршрут при этом больше похож на тир.
Техника горит вместе с боевиками.
Единственный путь сейчас сдаться в плен.
Поплываю в окружение.
В окружении кричат 200-е, движат 200-е.
Некуда идти.
7 дней без еды.
В воды нет.
Жертвы нету. Быка нету.
Поэтому, как бы, либо сдаться, либо на смерти умереть, либо отминия.
Ну, переспеки ладно, влечь в землю.
Об этом пишет и французская газета «Лимонт».
Российские войска взяли Красноармейск в Клещи и продвигаются в глут.
Полное окружение не завершено.
Стоится небольшой коридор от одного до трёх километров, та самая дорога смерти боевиков.
Беспокоит, что Родинская находится всего в 16 километрах к северу от Покровска.
На данный момент украинцы говорят, что им удалось спасти маршрут доставки до Покровска.
То есть город и соседний мир наград могут снабжаться вооружением, а также вывести раненых.
Но мы видим, что это не так. Сложность возрастает.
Кстати, украинцы признали, что в городе были российские
наблюдательные пункты, а также позиции пилотов дронов.
Генштаб ВСУ рассчитывал нас за тяжные городские бои,
но проблемы с логистикой уже сейчас загнали киев в ловушку.
Тот же сынский, он совершенно не дурак.
Для него начальство угодить начальству и не подставиться под начальством
в тысячу раз важнее, чем в жизни там хоть всей украинской.
И вообще всего остынул.
То есть он потрет свой карьер.
И поэтому, если начальство настроено там что-то держать и не сдавать,
он будет проявлять в этом ровение абсолютно влия на жизнь людей.
И Зеленский это прекрасно видит, он жизни тоже не идиот.
При всем том, что у него, мягко говоря, с психикой, по-моему, уже есть сложности.
Немецкий генерал пророчит падение Красноармийска.
Покровск – это центральный город, каким был Бахмуд 2 года
назад.
Там соединяются несколько видов логистики железнодорожных
линий.
Там действительно находится Центр обороны Украины.
Если этот центр сломается сейчас, из чего и нужно исходить,
то русских будут все возможности в будущем, потому что после
этого местности становится ровно и открытой дальше
на Запад.
И тогда вопрос только времени, когда русские возьмут
Донбасс под свой контроль.
Покровск был одной из трёх крепостей Донбасса в той части региона,
которая подконтрольна украинским войскам.
Конечно, потеря будет ощутимая для украинской армии.
Мы видим, что Акраматорск будет подбергаться ещё большему давлению,
хотя уже находится под ним.
В этих городах трудно находиться.
Они ежедневно подбергаются обстрелом и атакам беспилотников.
Сам Кит не признавая трагедии, начинает сдавать Донбасс.
Остановлено движение поездов славянской Кромоторск,
ближайшая станция Барвенкова.
Сейчас организовываем автобусную шатлой
между Кромоторском, славянском и временной конечной станцией.
Ситуация в Купинске для ВСУ тоже на грани.
Ситуация крайне сложная для Украины.
Скорее всего, она не сможет удержать этот город,
так же, как и Купинск.
Вопрос в том, сколько еще времени осталось.
если посмотреть на карты сейчас, уже видны зимеющихся источников,
что для Украины ситуация может пойти только в одном направлении.
Бойцы группировки Запад за сутки освободили 25 зданий.
Около 130 осталось на правом берегу реки Оскол.
Зеленский, употребляя термин «Зачистка», утверждают,
что в городе всего 60 российских солдат.
До 60 людей.
До 60 людей русских остается в Купинске. Идет зачистка.
Мы все зачистим, знаем, в принципе, даты обозначены.
Делиться такой информацией пока не будем.
Возьмите информацию по общему.
Связь с реальностью главе Киевского режима
возвращает командир российского штурмового отряда.
Продолжаем продвигаться на правом берегу.
Остается еще порядка 130 зданий.
Противник не оставляет попыток деблокировать Купианск.
Только за сегодняшний день наши дроноводы уничтожили 5 пикапов
городу. Уверен, что в течение ближайшей недели город будет
полностью освобожден. Настаю всех боевое. Задача выполнить.
Украинские сме отфлекают внимание от скорой потери
Красноармейска, что называется светской хроникой. Перебить
провал в ИСУ попытались с помощью новости о визите
в Херсон-Голливудской звезды Анжели на Джали. Актриса
действительно приехала в оккупированной киевским режимам
российский город в рамках гуманитарной миссии.
Джали побывала сразу в нескольких больницах, поигралась с детьми,
а также, вы не поверите, посетила ТЦК в Николаевской области.
Голливудскую звезду, слава богу, не бусифицировали,
но именно эта участь постигла ее водителя.
Джит с актрисой остановили на блокпосту.
у мужчины обнаружились проблемы с документами и его увезли в ВНК МАТ.
Джалей кинулась на помощь и лично приехала в логово Людоловов.
Информацию подтверждают Нарде по безугле и гончаренко,
а также украинские сухопутные силы.
Подробности о визите Джалей рассказывает и политико издания.
Сосылка на украинского чиновника сообщает, что актриса не стала заранее уведомлять украинские власти
о своих планах приехать в Херсону и границу, она пересекла пешком.
Что за конфликт у нее возник с ТЦК? Сухопутных войсках комментировать отказались.
При этом изначально официальные лица выдали какой-то запредельно глупый антикриз.
Якобы звезда Голливуда посетила в инкомат не чтобы вызволить своего водителя, а потому что захотела в уборную, но после скандал все же пришлось признать.
Интернет запланили мемы от сгенерированных нейросетью изображений голливудской актрисы в форме в ССУ до шуток о мобилизации ее бывшего мужа.
еще одной кинозвезды, Бреда и та.
Американская актриса Анжелина Джоли приехала в Херсон.
Более того, Американская актриса успела посетить
и территориальный центр комплектования,
поскольку одного из охранников Джоли неожиданно забрали в ТЦК
в Николаевской области.
Это подтвердил депутат Алексея Гончаренко.
Также в СМИ появились подробности инцидента.
Картеж Анжелина Джоли задержали на блокпосту.
Оказалось, что один из мужчин, который ехал в сопровождении,
имеет проблемы с документами и числится уклонистом.
Он пытался объяснить, что сопровождает важную миротворческую персону.
Но это не помогло избежать вызова в территориальный центр комплектования.
Из-за этого картэш отправился в ТЦК, в Южноукраинск-Николаевской области.
Голливудская актриса лично зашла в здание ТЦК,
чтобы уладить этот вопрос и вернуть своего охранника.
Это площадь свободы. Здесь люди выходили на митинг.
а здесь изображена Стэлла нашего Херсоном.
Это уникальная монета, лимитированная.
Мы очень хотим, чтобы она была у вас.
Звезда Расхитительница Грабниц в качестве посла ЮНИСЭФ
во вторник посетила при фронтовой Херсон.
Для Джоли за время конфликта этот визит на Украину стал вторым.
Официально о визите голливудской актрисы в страну
Украинское правительство предупреждено не было,
но Украину она якобы добралась пешком.
что на одном из блокпостов сотрудники областного территориального центра
каплектования, заславшись на проблемы с документами и то, что молодой человек
является призывником, мобилизовали водителя Джали. Представитель Джали от
комментариев отказался. ТЦК города Николаев факт инцидента подтвердил,
добавив, что водитель актрисе действительно являлся военным
резервистом и получал приказ явиться на военную переподготовку.
Источники в командовании сухопутных войск подтвердили информацию
о содержании на Юью Украины военнослужащими ТЦК охранника Анжелины Джоли.
Мужчины отпустили только после того, как в ТЦК сошла голливудская звезда.
Но официальный ответ такой с Анжелиной Джоли все нормально.
Она действительно посетила ТЦК, заехала и попросилась в уборную.
А вы представьте лицо Джоли, когда ей переведут то,
и переведут то, что она зашла в ТЦК в туалет.
Владимир Александрович, вы как?
ТЦК врывается сама Анжелина Джоли.
Вот непонятно, что она там делает.
Абсолютно дебильная объясняет,
что Анжелина Джоли зашла в туалет вообще.
Причем, вот тоже изуверы вбрасывают эту историю.
Сообщение о том, что голливудская звезда Анжелина Джоли
приезжала освобождать свою охранник из Николаевского ТЦК,
бурно отреагировали украинцы в соцсетях.
Николаевский ТЦК сфотографируется с Джоли мобилизовать ее водителя.
Время необходимое для прохождения военно-врачебной комиссии.
Лара Крофт, расхитительница мобилизационного резерва.
Появилась фото начальника ТЦК,
который приказал остановить картреш Анджелины Джоли под Херсоном.
Служить будет каждый.
Ну и даже если украинский конфликт закончится,
Путин не остановится, экс-генерал НАТО и бунда сфера Роллан Каттер распространяют страшилки о российской экспансии.
Немецкая Вель сообщает, как именно бунда сфера готовится сдерживать российскую армию.
Официально отрабатывает действие на случай, если далее примает стата враждебное государство с востоков,
вторгнется в ФРГ, речь очевидна не про Чехию и не про Польшу, речь про Россию.
В маневрах приняли участие немецкие военные
и подразделение военной полиции бунды сфера.
Вельт сообщает, что тренировки проходят теперь практически ежемесячно,
поскольку времена многолетнего мира в старом свете подходит к концу.
Готовятся к войне немецкие ВПК,
оружейный гигант Райан Миталь строит в Литве
завод по производству артиллерийских снарядов.
Несколько недель назад Бондасфер открыл в этой прибалтийской стране
свой первый логистический центр. В ближайшие два года Германия
собирается сформировать в прибалтике полноценную бригаду из 5000 военных.
То есть НАТО под предлогом защиты от совершенно мифической российской угрозы
прямо сейчас стягивают свои силы к российским границам.
Это поистине знаменательный момент для бойца Галы в центральной литве.
Началось строительство завода, которое будет производить десятки тысяч
155-мм артиллерийских снарядов.
Цель проекта — укрепить оборононспособность литвы, стран Балтии и Европы.
За проектом стоит немецкий оборонный гигант Райанметаль.
Площадь завода составит 340 гектар,
а производство планируется начать всего через несколько месяцев.
Сегодня мы подтверждаем нашу общую готовность к сдерживанию и обороне Европы.
Для меня 9 месяцев это довольно короткий отрезок времени, это как родить ребенка.
Вы принимаете решение, через 9 месяцев у вас результат.
Я думаю, это очень важный проект, особенно на восточном фланге. Все из-за логистики.
Если посмотреть, например, на то, что мы все боеприпасы производим в Германии или в западной части Европы,
то логистика, как правило, это большая проблема.
Компания RyanMetal планирует инвестировать 300 млн евро
непосредственно в Литву и создать 150 новых рабочих мест в регионе.
Это значительный стимул для местной экономики
и стратегический шаг в реализации долгосрочных обязательств Германии
по отношению своего Балтийского союзника.
Это партнерство между двумя странами ЕС и НАТ и приобрело особую актуальность
после вторжения России на Украину.
Для Литвы речь идет о сдерживании, а не только об обороне.
Всего несколько недель назад Германия сделал еще один важный шаг в развитии своего военного присутствия в странах Балтии.
Министр обороны Борис Писториус официально открыл новый логистический центр бундасфера в Рукле в Литве.
Это часть более широкой стратегии по укреплению восточного фланга НАТО.
Как и планируемый завод по производству боеприпасов в Бейсагале,
логистический центр в Рукле символизирует долгосрочные обязательства Германии в регионе.
В течение следующих двух лет Bundeswehr создаст в странах Балтий полноценную бригаду.
Пять тысяч военнослужащих, которые будут поддерживать подразделение тылового обеспечения.
Военная полиция, административный персонал, капилан и даже немецкая школа.
Мы не хотим быть здесь, как остров, замкнуты в себе.
Мы хотим быть частью литовской общины.
Это наша цель и для нас важно знакомить немецких детей с литовскими традициями.
Тем временем, оборонная промышленность Германии процветает.
Компания RyanMetal надеется, что ее новый завод по производству
и припасов станет еще одной вехой в расширение оборонных
амбиций Европы.
Бойна на Украине спровоцировала резкий рост расходов на
оборону в западных странах.
Для RyanMetal это может означать миллиарды дополнительных
доходов в ближайшие годы.
Я стою здесь посреди поля в центре Германии.
Я стою здесь посреди поля в центральной Литве. Это примерно в 10 минутах езды от маленького городка под названием Байсагала.
Сейчас здесь знаете ли ничего особенного не происходит, но все кардинально изменится. Ведь всего через несколько месяцев на этом самом месте появится огромный завод.
Это будет не просто завод, речь идёт о высоко технологичном предприятии,
который будет производить 155-мм артиллерийские снаряды,
которые являются основным оружием для НАТО, Литвы, Германии и всех остальных.
Все, что только что было описано, это именно то, к чему призывали политические и военные лидеры Европы.
Когда хотели расширить свою собственную производственную базу,
Мы немного запаздываем. Прошло уже почти четыре года с начала полномасштабной войны России с Украиной.
Но, например, Райан Миталь, похоже, пытается наверстать упущенное время.
Это действительно образец того, что мы хотим видеть в отношении производственных мощностей Европы.
Помимо этого завода в Литве компания подписала аналогичные соглашения буквально за последние недели в Болгарии и Румынии.
Генеральный директор Райан Миталь отмечает, что Россия все еще может производить до 5 миллионов
таких артиллерийских снарядов в год, в то время как Европа производит только 2 миллиона.
Поэтому этот и другие подобные предприятия действительно необходимы для обеспечения безопасности Европы.
Это происходит не только в Литве, но и, например, на румынских и болгарских базах.
Эти страны используют кредиты, предоставляемые Европейским союзам по низкой ставке.
Это программа, которую Евросоюз запустил в последние несколько месяцев,
чтобы они могли позволить себе оплатить эти производственные мощности.
Знаете, у НАТО есть планы, но у Евросоюза есть бюджеты.
И поэтому такое сотрудничество действительно необходимо.
Я никогда не видела такого высокого уровня сотрудничества
между Евросоюзом и НАТО.
Этот образ мышления очень популярен в Европейском союзе,
который теперь называет себя оборонным союзом.
Союзом.
Дональд Трамп следит за Путином, заявил, что не поедет
на САМИД Г-20 в Йоханн из Бург.
Президент США сообщил, что в принципе недоволен
ЮАР.
В стране, по его мнению, не место в Большой-20-ке, в
виду того, что там ЮАР, якобы, процветает коммунистическое
тиране.
И вообще, в Южной Африке все очень плохо, это прямая
цитата.
Можно предположить, что в Республике досталось из-за
Победа на выборах мэра Нью-Йорка социалистой и демократом Мамдаме.
Дело в том, что до переезда в США Мамдане действительно жил семьей в ЮАР.
Впрочем, угрозами в адрес этой конкретной республики Трамп не ограничился.
Главный объект нападок в Африке — это нигерия.
Вроде как хотевший еще недавно стать Великим миротворцем Трамп заявил,
если США нападут на эту страну, то это будет быстро, жестко и эффективно.
Вооруженным вторжением Нигерия американский президент угрожает из-за убийства христиан.
Трамп считает, что правительство Нигерии допускает зверства со стороны исламских террористов.
Местные власти обвинения в религиозной нетерпимости, разумеется, отвергают.
В стране и правда действуют террористические группировки,
но правительство пытается с ними бороться без помощи Дональда Трампа.
При этом особых успехов в противостоянии сбок Хараму,
Негирийской армии действительно не.
Ну а Трамп, судя по всему, просто в очередной раз
максимально импульсивно отреагировал, узнав для себя что-то новое,
как сообщает телеканал CNN.
Американский президент действительно ополчился на Нигерию после просмотра
репортажа Fox News о гонениях на местных христианах.
Если нигерийское правительство продолжит допускать убийство христиан,
США немедленно прекратят всякую помощь Нигерии.
Мы сделаем с Нигерией такие вещи, которые Нигерии не понравится.
И вполне возможно, мы войдем в эту ныне опозоренную страну с оружием на перевес,
чтобы полностью уничтожить и слабких террористов, совершающих эти ужасные, ужасные зверства.
Настоящим я приказываю нашему военному министерству подготовиться к возможным действиям.
Если мы нападем, то это будет быстро, жестоко и безжалостно.
Точно так же, как террористы Головореза нападают на наших дорогих христиан.
Это дорогие нам люди. Это великие люди, оставьте их в покое.
Продопреждаю негерийскому правительству лучше действовать быстро,
пока не стало слишком поздно.
Если они этого не сделают, им придется дорого заплатить.
Трамп угрожает военными действиями очередной стране.
На этот раз Нигерий. Он заявил, цитирую,
«Если мы нападем, то это будет быстро, жестко и эффективно».
Как стало известно, СИНН, гнев Трампа в отношении Нигерии
был вызван сюжетом на Fox News.
Как мне сообщили два источника, во время своего перелета во Флориду
в пятницу Трамп смотрел Фокс-Ньюс и увидел сюжет, как исламисты преследуют христиан в Нигерии.
И вскоре после этого, как говорит один из источников, он попросил своих помощников
разобраться в происходящем Нигерии.
Но что интересно, вскоре после того, как он приземлился, и его президентский картэш
повез его в Мара-Алага, мы увидели его первый пост.
И там было написано, цитирую,
Христианство столкнулось с экзистенциальной угрозой в Нигерии.
Тысячи христиан погибают,
радикальные исламисты несут ответственность за эту массовую резню.
Он продолжил добавив, что хочет сделать Нигерию, цитируя страной,
вызывающей особую обеспокоенность.
Его напрямую спросили, может ли это означать возможное присутствие
американских военных на земле или удары по Нигерии.
И президент не исключил этого.
Но должна сказать, что в одном из моих разговоров с людьми из администрации Трампа
Они, по сути, сказали мне, что президент во многом угрожает для того,
чтобы понять, как отреагирует в Нигерие.
Один из них сказал, что это цитата своего рода, его стратегия и скучные сделки.
Вы допускаете вторжение США в Нигерию?
Возможно, многое возможно. Я допускаю много чего.
Они убивают рекордное количество христиан в Нигерии.
Они убивают христиан и делают это в огромных количествах.
Мы не позволим, чтобы это продолжалось.
Белый дом сообщил CNN, что президент Трамп следил за этой проблемой уже некоторое время.
Еще до этого сюжета и уже рассматривал возможность публикации о ней.
Нигерия — страна с 230 миллионом населениям, в равной степени христианским и мусульманским.
И как мусульмане, так и христиане, становились жертвами насилия со стороны террористических группировок,
таких как Бука-Харам, но несколько громких убийств христиан в этом году привлекли внимание президента Трампа.
президента Трампа, и многих республиканцев, включая нападение на преимущественно христианскую фермерскую общину.
У них определённо есть проблемы с решением этой проблемы, но проблема в том, что правительству Нигерия нужна помощь, а не вторжение
оккупационных сил.
Правительству действительно нужна поддержка в борьбе с терроризмом. К сожалению,
всего год назад нас вытеснили из Нигера, соседней страны, ближайшие к нам силы находятся в джибуте, довольно далеко.
Наша штаб-квартира для управления африканскими силами находится в Германии.
Поэтому у нас не так много ресурсов в регионе, чтобы использовать их для решения этой проблемы.
Максимум на что мы, вероятно, могли бы пойти – это нанести несколько контр-террористических ударов.
Но они, скорее всего, будут направлены не против правительства Нигерии, а для помощи ему.
Ведь оно на самом деле пытается остановить эти нападения на христиан и мусульман в своей стране.
Вот что сказал президент Нигерии в ответ.
Он заявил, что характеристика Нигерия как страны религиозно-нетерпимой не отражает нашей национальной реальности
и не учитывает последовательный и искренне усилия правительства по защите свободы вероисповедания и убеждений для всех нигерийцев.
Давайте поговорим о том, что происходит с Трампом и Нигерией.
Он внезапно заговорил о возможности отправки войск туда или нанесения авиаударов.
Но ведь он уже угрожал нанести удары по территории Венесуэла.
И мы уже видели множество атак на лодке в международных водах.
Для человека, который настаивает на том,
что заслуживает мобильевскую премию мира за то, что останавливает воины,
как вы оцениваете происходящее сейчас.
Похоже, все это выглядит очень импульсивно и эмоционально.
Возможно, он просто увидел что-то по телевизору. Это очень странно.
Знает ли история прецеденты военного вмешательства США
во внутренние дела в Западной Африке?
США в своих интервенциях крайне интеллигентны.
Чаще всего они прикрыты контртеррористическими операциями.
Операция в Нигерии будет не из лёгких.
Нигерийская армия долгое время безуспешно борется с Бока-Харам.
Армия США, безусловно, более компетентно и менее коррумпирована, чем Нигерийская.
Но нам нужно снисходительно относиться к её нигерийским планам.
Представьте, неподготовленные к боевым действиям в условиях Африки,
американские военные всё же отправлены в джунгли и увязли там.
Предприятие крайне рисковое, и я буду крайне удивлен,
если Трамп в него вяжется.
Корень всех проблем Нигерии в ее колониальном прошлом,
однако у меня складывается впечатление,
что президент Трамп делает из заявления
совершенно не берет это в расчет.
Его действия обнажают ключевой противоречие
его внешней политике, придерживаться принципа
невмешательства во внутренние дела других государств,
до тех, однако пор, пока по его мнению,
не нарушается другой принцип.
Америка прежде всего.
Параллельно в США буквально коллапс на фоне шатдауна.
Правительство не работает 37 дней дольше, чем в любой
другой период американской истории предыдущий рекорд.
Как известно, 35 дней был установлен в 2019 году, то есть
установлен при Дональде Трампе.
И вот теперь президент США официально побил свое достижение.
Каждую неделю шатдауна американской экономика
потеряют 15 миллиардов долларов, подсчитала агентство Блумберг.
Страдают в первую очередь, конечно, малымущие с 1 ноября 42 миллиона человек
лишились пособий на еду. Полной крахой в авиасообщении ежедневно задерживают
тысячи рейсов на пике. Перебои затронули больше трех миллионов пассажиров.
Дело в том, что сразу 13 тысяч авиадиспетчеров отправлены внеоплачиваемые.
завтрашнего дня будет сокращено еще 10% запланированных рейсов
в 40 крупных аэропортах страны. В неоплачиваемом отпуске в США
сейчас больше миллиону госслужащих работают только те чиновники,
которые считаются критически важными, но даже они не получают зарплату.
Администрация Трампа с трудом нашла 5 миллиардов долларов,
чтобы выплатить жалование военному.
Деньги забрали у агентства,
которые занимаются разработкой новейших военных технологий,
в том числе ядерного оружия.
А то, чтобы заплатить солдатам и офицерам следующую зарплату,
денег в бюджете нет официально.
В этой связи это не шутка.
Армия США на своем официальном сайте
советует о размещенном в Германии
американским военным обращаться за продуктами
к благотворительным организациям.
В этой связи можно предположить, что Трамп ошибся
и назвал бумажным тигром совсем не то государственным.
Смотрите.
Пункты продовольственной помощи всей страны работают сверхуроченно.
При остановке работы правительство зажималось уже на целый месяц.
А над крупнейшей стране программе по обеспечению
продовольственной помощи нависло угроза закрытия.
Я получила 2 доллара и 45 центов.
Сотрудники пунктов продовольственной помощи бьют тревогу,
обеспечение продовольственной безопасности, как никогда под укрозой.
Мысль о том, что же всех нас ждёт, не дают мне уснуть, которую ночь подряд.
SNAP — программа дополнительной продовольственной помощи США,
которая ежемесячно помогает более чем 42 миллионам американцев.
Однако, если шат-даун продолжится, первое ноября финансированные программы прекратится.
От помощи не отказался бы никто, особенно мамы.
Мы должны заботиться о детях, но когда мы не можем, помощь нужна нам.
Для остановка финансирования программы означает, что огромному числу американцев
рассчитывать на пункты продовольственной помощи больше не приходится.
Губернатор Калифорни Гевин Ньюсом привел к обеспечению пунктов помощи продовольствием
отряды Национальной Гвардии в Хансвилле, городке штата Алабама,
словно готовится к землетрясению.
Несмотря на то, что чрезвычайная ситуация полностью рукотворна,
мы и готовимся к ней словно к природному катаклизму.
Ради того, чтобы в тележку поместилось больше продуктов питания,
Гейл Гордон оставил дома свой кислородный баллон.
Всё, что она сможет получить в этом центре продовольственной помощи,
должно прокормить троих детей и её саму как можно дольше.
Мне нужно кормить детей, мне нужно есть самой.
Гейл Гордон – одна из 42 миллионов малообеспеченных пожилых или недееспособных американцев,
получающих от правительства США выплаты на покупку продуктов питания.
По программе, известный как SNAP, ежемесячно на банковские карты нуждающихся перечисляется определенная сумма.
Однако за ноябрь из-за приостановки работы правительства деньги до сих пор не поступили.
Это несмотря на вынесение администрации Трампа судебного решения
о привлечении средств из резервных фондов на то, чтобы накормить голодающих американцев.
И это печально, каждый из нас имеет право есть.
Неправильно все это неправильно из-за безобразия,
которая творит Дональд Трамп в Белом доме,
заставляет всех вокруг голодать.
По Майло Джонсон в прошлом повар школьной столовой
обвиняет президента Трампа в том, что на обеспечение
малобеспеченных американцев продовольствием средств нет,
а 300 миллионов долларов настроительства
на увобольного зала в Белом доме средства нашлись.
Другие же менят членов конгресса.
Кто виноват? Республиканцы или демократы?
Буду с вами откровенно. Ответственность за происходящее я возлагаю на тех и на других.
На демократах может быть больше степени, но виноваты и те и другие.
Они поставили на кон политики нашей жизни.
Дальше произойдет следующее. 15 ноября зарплату не получат военные.
Шумер, политический ампутант. Ему нечего терять. В Японии его бы назвали комикадзе.
Звучит так, словно шаддауну, нет конца и края.
Нынешний шат-даун неумолимо становится самым длинным в истории страны. Его последствия видны во всей Америке.
Сегодня нам предстоит пересадка в Нью-Йорке. Нехватка сотрудников приводит к задержкам в работе аэропортов по всей стране.
Авиадиспетчеры, к которую неделю работающие забесплатно взвыли от усталости и стресса.
Рейсы отложены, рейсы отменены. По имя обеспечения безопасности людей нам придется отменить все полеты в воздушном пространстве в США.
Шундафи и министр транспорта предупреждают,
что ситуация с авиасообщением будет лишь усугубляться.
Мы рискуем, когда насотрудник,
исполняющего свои прямые обязанности,
позволим обязанности его коллеги.
Демократы 14 раз проголосовали
против возвращения правительства к работе.
14 раз у них была возможность
как-либо повлиять на программу
дополнительного обеспечения продовольствиям
начать выплачивать зарплаты авиадиспетчером военным,
но они сказали нет.
Рейсы в Бостон не задерживаются уже более чем на два часа.
В аэропорту Кеннеди в Нью-Йорке почти на три, а в международном аэропорту Нью-Йорка более чем на час.
Федеральное управление гражданской авиации США в острове нехватки авиадиспетчеров
венит длящуюся уже 32 дня при остановку работы правительства.
Вовторник почти 13 тысячи авиадиспетчеров не получили зарплату.
Министр транспорта Шондафин на этой неделе предупредил, что исходя из тенденций среди авиадиспетчеров
всказываться больными и не являться на работу.
Ситуация с полетами в праздники может стать лишь хуже.
Итак, демократы, если за неделю не произойдет никаких подвижек,
то мы погрузимся в хаос, столкнемся с еще большими задержками и отменами рейсов.
Вы, возможно, вынудите нас частично закрыть наше воздушное пространство.
Мы просто не сможем им управлять. У нас не хватает авиадиспетчеров.
Давайте поговорим о нынешнем положении дел.
леворадикальные демократы приостановили работу нашего
правительства и тридцать второй день подряд держит
американский народ в заложниках.
По всей стране острая нехватка авиадиспетчеров, добрая
половина аэропорта в США в преддверии праздничных
дней страдает от серьезных задержек.
Половины государственных служащих не получают зарплату,
с рук действия пособий, дополнительной продовольственной
помощи и стек.
И только потому, что президент Дональд Трамп нашел юридическую
у лазейку наши военные получают зарплату.
Будь на то воле демократов, они, как и остальные государственные
служащи, не получили бы ни гроша.
И демократы даже не изъявляют желание вернуть правительство
к работе.
Мы прямо сейчас переносимся в США на прямой связи Екатерина
Мурка.
Это здравствуйте.
Итак, накануне в рамках экстренно-сознанного совбеза стало известно, что оказывается
на официальный запрос Москвы о том, что имел в виду Дональд
Трамп под ядерными.
Учениями Вашингтон не ответил, сутки прошли.
Ответа до сих пор так и нет, более того, Трамп повторил
свое сообщение про немедленное проведение ядерных испытаний.
Есть ли ясность в самих США, что он имеет в виду, понимает
ли он то, что имеет в виду, о чем он в принципе говорит,
осознавая, что, но ядерное испытание давным-давно
никто не проводит, кроме товарища Кимчунано.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, с одной стороны, есть мнение, что Дональд Трамп
действительно не понимает, о чем он говорит, более
того, он продолжает настаивать на том, что в Соединенных
Штатов самый большой запас ядерных боеголовок, он
говорит опять-таки, ссылаясь на какие-то свои источники
об этом, плюс ко всему он действительно заявляет о каких-то испытаниях и тестах,
но как было отмечено совершенно правильно на Саббезе и на заседании с Владимиром Путиным,
действительно, и как Сергей Шайгу сказал, совершенно непонятно, что именно имеется в виду,
И если действительно смотреть на цитаты на первоисточнике,
там тоже возможно двойная трактовка.
То есть то ли это испытание носителей, то ли это испытание
действительно ядерное.
Ну и плюс ко всему действительно те, кто в этом разбирается,
говорят о том, что у Соединенных Штатов просто нет технической
возможности немедленно возобновить ядерное испытание.
Это первая вещь.
Вторая вещь, возможно, действительно Дональд Трамп создает такую стратегическую нестабильность для того, чтобы продавить какие-то свои собственные инициативы, накручивает специальную ситуацию.
В принципе, в американских сме об этом говорят, что ситуация доводится до абсурда для того, чтобы потом усадить все стороны за стол переговоров.
Мы знаем, что он активно призывает к этому, в том числе и Китай, не только России,
для того, чтобы подписать какое-то соглашение по разоружению.
Ну вот, такая, такой информационной поле сейчас.
То есть мы допускаем, что это ядерный блеф.
В связи еще один вопрос, имею в виду шат-даун.
Есть ли деньги на испытание, в какой степени страдает от шат-дауна
Американская армия, не преувеличиваем ли мы, в принципе,
проблему шаддауна, имеем в виду, что Трамп побел новый
в этом плане рекорд?
Ну, проблему на самом деле не преувеличено, и действительно от этого
страдают американские военные. Мы знаем, что в ближайшее время
они впервые могут не получить свои зарплаты, потому что
администрация заскала лазейку для того, чтобы продолжать
платить военным.
Но, как мы уже знаем, диспетчеры, например, массово не выходят на работу,
останавливаются полеты в американских аэропортов, диспетчеры вынуждены,
например, работать таксистами для того, чтобы обеспечивать свои семьи.
Плюс ко всему, если говорить о косвенных последствиях Шаддану,
то они достаточно серьезные, они ограничиваются тем, о чем говорят эксперты.
Это, в частности, вывод средства с американских биржей.
Потому что многие американцы вынуждены выводить свои,
например, пенсионные накопления, с них платить налоги.
И это, конечно, отражается на том, что происходит
на американских биржах.
Мы видим, как реагируют американские индексы.
Плюс ко всему все бизнесы, которые сопутствуют работе
американского правительства, люди, которые работают
по контрактам, люди, которые обеспечивают сервисы работ
правительства, в том числе там, например, хательеры
или американские рестораны в Вашингтоне или в других
городах.
Все они определенно страдают от шаддална.
И это все, конечно, может серьезно повлиять на американскую
экономику.
Согласно прогнозам, только авиационная отрасль может
Ситуация в авиационной отрасли может привести к тому, что потери американского ВВП будет достаточно существенными, потому что авиация вносит порядка 5% в ВВП Америки.
Так что да, это очень серьезная проблема и она уже доведена до абсурда.
Катя, еще один в связи вопрос. Насколько стабильным в эмоциональном плане,
в политическом плане выглядит президент США Дональд Трампа,
имея в виду все то, что мы с вами только что перечислили, описали,
а также его стремление вторгнуться.
Ранее вторгнуться в Венесуэлу, чтобы разобраться с наркокартелями
после в Колумбии с аналогичными целями.
теперь возникает нигерие, как это считывает американский
рядовой гражданин, в том числе имея в виду надвигающиеся
выборы, предстоящие промежуточные.
Ну, то, как это видит американский рядовой гражданин, мы уже
увидели по выборам в Нью-Йорке, в Вергине, в Нью-Джерси,
и мы увидели, что несмотря на то, что эти штаты действительно
считаются синими, продемократическими. Разгром тех, кого поддержал Дональд Трамп был очень существенным.
Там не процентные пункты, а десятки процентных пунктов. И это говорит, конечно, о том,
что демократы набирают силу. Действительно, проблемы с тем же самым шаддавным были созданы
фактически на пустом месте. Но это говорит о том, что вот такая вот стратегия демократической
партии, она очень хорошо работает, и они действительно
показывают неплохие результаты в преддверии промежуточных
выборов 2026 года.
Если говорить о Дональде Трампе, то, вероятнее всего,
если мы действительно посмотрим по его выступлению последнему,
мы увидим, что он достаточно эмоционально сейчас раздражен,
не стабилен.
Ну и плюс ко всему, опять-таки, есть его любимая тактика
создавать стратегическую неопределенность для того, чтобы достигать определенных целей.
Поэтому здесь вот как бы палка о двух концах.
Спасибо большое, Екатерина Мур, на прямое связи.
Вушенгтон, США, политическая неопределенность,
чтобы добиться определенности в политике США.
Прошу.
В вопросах ракетно-ядерных вооружений необходим очень,
Я бы сказал, такой четкий подход без эмоций, без размахивания ядерной дубинкой,
потому что цена ошибки, либо цена неправильных управленческих решений,
третья мировая война с фатальными последствиями.
В этом плане складывается впечатление, что в аппарате Белого дома отсутствуют квалифицированные кадры,
которые могли хотя бы просто проконсультировать Дональда Трампа по ключевым вопросам.
Мы же понимаем, что это невозможно.
Почему невозможно? Я хочу сказать, что если мы до сих пор привержену духу Анкориджа,
у нас есть эксперт на аналитический центр при журнале «Национальная оборона».
Готовы, по просьбе американской стороны, проконсультировать Дональда Трампа и «щерпывающие»
по всем стратегическим аспектам тех или иных решений.
Я это говорю вполне серьезно.
Он дает поручение Пентагону Питух Экзету подготовить ядерное испытание,
а у Пит-Хэксито нет полномочия ему сообщить, что он за это не отвечает.
Пит-Хэксид-майор, к сожалению, с соответствующим кругозором.
У него нет стратегического видения.
Непонятно, где советник президента США по национальной безопасности.
Нет хотя бы каких-то советников по стратегической стабильности.
Поэтому Трамп импровизирует и крайне опасно.
Ну что значит провести ядерное испытание? Какая цель?
Цель может быть только, собственно, две.
Это первая отработка новых ядерных боевых зарядов,
принципиально новые конструкции для перспективных американских носителей.
Вторая цель — это подтверждение путем практического подземного ядерного взрыва
о технической готовности существующих ядерных боевых блоков,
которые стоят на американских носителях.
Но Трамп должен отдавать себя отчет,
что первые же такие подземные испытания на неватском ядерном полигоне
не спровоцируют все остальные ядерные страны
приступить к аналогичным испытаниям.
Это будет цепная реакция.
Улучшится ли стратегическая безопасность США в этом случае?
Конечно же нет.
В этом плане я хотел бы обратить внимание на ту тщательность,
та спокойная, интеллектуальная, я бы сказал, атмосфера,
в которой прошла та часть заседания Совета и безопасности
Российской Федерации под председательством Владимира Путина,
где рассматривался комплекс вот этих всех этих вопросов.
Во-первых, на что надо обратить внимание.
Если данные российской военной разведки,
которые озвучил Министр Бароны Андрей Беловусов,
в соответствии с действительностью у нас нет никаких оснований
сомневаться в прогнозе и соответствующей оперативной информации,
то мы можем столкнуться в ближайшее время с размещением в Европе на территории стран НАТО
нового класса американских ракет средней дальности.
С подлетным временем порядка 6-7 минут до целей на территории России.
Что это означает?
Это означает, что после того, как пуск будет совершен,
нам необходимо немедленное реагирование
с задействием нашей ядерной триады.
И, конечно же, понимая, что для американцев крайне выгодно,
чтобы потенциальный ядерный конфликт, в формате ограниченной ядерной войны проходил только на европейском континенте.
Но ведь ответ на удар-то будет, куда?
По целям на континентальной территории США.
А учитывая, что времени разобраться практически не остается, что такое 6-7 минут?
То есть это автоматически будет означать пуск первой волны ударов по территории США,
всего класса российских межконтинентальных баллистических ракет.
Ну, в первом ударе, я экспертно предположу, это порядка доставка до цели на территории США.
В ответном, по черту, ударе, даже не в ответном встречном, в ответном ударе, порядка 300 ядерных боевых блоков.
Ну, будет пролив. Раньше говорили именно на территории Северной Америки.
Раньше говорили имени товарища Стальна, теперь будут имени Дональда Трампа.
Для США это будет катастрофические последствия.
Они могут просто, в результате своих фатальных военно-стратегических ошибок,
спровоцировав такой вариант реагирования ответного России,
просто исчезнут из политической карты мира.
Это не запугивание, это буквально мессор,
который мы адресуем американцами, еще раз прочитать все последствия.
В этом плане наше предложение продлить на год, еще раз.
Действие договора СНВ-3 – это единственный разумный выход из этой ситуации.
Что касается наших ядерных возможностей,
во-первых, у нас полностью боеготово и обновлено на 90% российской ядерной тряда.
Основу нашей мощи составляют межканитальные баллистические ракеты на отвердотопливных технологиях,
разработки кооперации Московского института теплотехники.
Это RS-24 Ярс, шаг мобильного базирования.
Это и баллистические ракеты для подводных лодок BULOVA.
В перспективе мы можем принять решение, если этого потребует ситуация у запуске проекта боевого железнодороженного ракетного комплекса «Баргузин».
Также на отвердотопливных технологиях весь класс этих баллистических ракет обладает гарантированной возможностью прорыва как существующий, так и перспективной системой противоракетной обороны США.
Важный вопрос. Бесконечно, сами американцы рассуждают на тему того, что их ядерные шахты, заржавели, сотрудники уволены.
У нас в этом смысле, что происходит.
Я допускаю, что вы скажете, что всё в порядке и следующего вопроса.
Почему?
Я хочу сказать, что ещё три года назад были принты решения
о том, что наш ядерный полигон на новой земле, мероприятия
будут проведены по готовности, в случае необходимости,
к проведению ядерных испытаний.
Такой комплекс мероприятий полностью проведён, мы готовы
В ответ на испытания США начать собственные ядерные испытания, причем без задержки, без раскачки.
Но первыми мы делать это, разумеется, не будем.
Я не берусь судить, насколько зараживело оборудование на нивацком ядерном полигоне.
Все-таки, полагаю, у американцев поддерживается определенная техническая готовность.
Но что касается объектов 12-го главного управления Министерства обороны Российской Федерации,
то в части касающейся полигона на новой земле он находится в состоянии,
когда после принятия соответствующего политического решения в руководством России,
я полагаю, что в течение 45 суток мы сможем провести подземное ядерное испытание,
как ответные меры реагирования.
Но повтори, это крайний сценарий.
Вообще, я хочу сказать, что в вопросах войны и мира надо все-таки сохранять спокойствие
и здравую голову, как это делает Путин.
Он же не бряцает оружием.
Да, мы провели комплекс испытаний буревестника и пассейдона.
Мы сообщили об этом, но никому не угрожаем.
Мы не выступаем инициатором ракетной ядерной гонки.
Просто цена управленческих ошибок, который может совершить Дональд Трамп,
при отсутствии квалифицированной аналитической информационной поддержки, крайне велика.
И прежде всего, это вопрос национальной безопасности Соединенных Штатов Америки.
Поэтому повторяю еще раз, консультации по вопросам стратегической стабильности между Россией и Соединенными Штатами Америки крайне необходимы.
Я полагаю, необходимо принятие соответствующего политического решения, в первую очередь с самим Дональдом Трампом, для создания соответствующего механизма консультации и выхода на пролонгацию, как минимум, на год договора СНВ-3.
В связи важная из Кремля, пресс-секретарь российского
президента, только что сообщил, что реакция от США на
прошедшее заседание Совета безопасности не поступала.
Таким образом, можно предположить, что те заявления, которые
сделал сразу после президента США Дональя Трамп, где он
повторил, что отдал приказ о немедленных ядерных испытаниях,
мы реакции не считаем.
Накануне в рамках соввезов прозвучала мысль о том, что
и отправили в Вашингтон запрос с требованием разъяснить политику Вашингтона.
Вашингтон промолчал тогда, промолчал и сейчас.
В этот день 82 года назад Красная армия освободила Киев от нацистов.
В ходе киевской наступательной операции советские подразделения
нанесли по гитлеровцам, разящую удар с севера.
За счет крайне плотного арта огня,
оборона полумиллионной группировки в Вермахта была быстро прорвана.
Но из 6 ноября 1943 года столица УССР была освобождена.
Символично, что первым в центр Киева вошло подразделение уроженца киевской области,
гвардии старшины Никифора Шалуденко.
Он погиб, сражаясь за родной город, за день до его окончательного освобождения.
Воин был удостоен звание героя Советского Союза посмертно.
За время нацистской оккупации населения Киева сократилось сразу в пять раз.
Гитлеровцы проводили настоящий геноцид русских, украинцев, евреев, белорусов, поляков.
Сейчас с Киев, можно сказать, снова под оккупацией нацистов в Метроссии.
Отмечили, что именно нацистская идеология стала государственной
на территории современной Украины и едва лекарсноармийца освободителей Киева,
среди которых было достаточно украинцев, могли представить,
что их потомки будут чтить вовсе не их память, а поклоняться бандери.
Своё отношение к героическим советским воинам киевский режим показал,
ещё и снеся в 23 году памятник генералу освободителя Киева в Атутину.
Российский медь заявил, что сейчас, как и 82 года назад,
приближается День освобождения Украины от нацистских временщиков.
Пока же бесснующиеся русофобы, акупанта на Украине,
продолжают сражаться со всем русским,
в том числе с русским языком, но слава богу, безуспешно.
Смотрите.
Вот один из самых популярных караокибара в самом центре Харькова.
Девушек отдыхает под хиты русских поп-исполнителей.
Как выяснилось, такие вечеринки здесь проходят регулярно.
Именно в этом заведении в караоке постоянно поют русские песни.
Отреагироваться на эту историю призвали языкового амбутсмена Елену Ивановскую.
Уполномоченная уже направила письмо в главное управление национальной полиции Харьковской области.
области. Сегодня подписал совместный с военным командованием
приказ, в котором запрещена работа гостиничный ресторан
нового комплекса «Паладиум» на период проведения, проверки
по воспроизведению в нем русскоязычного контента.
Русская музыка в центре Днепра местный блогер опубликовала
в соцсетях видео отдыха в Крауке-Баре. На кадрах люди
слушают и поют песни российских исполнителей на видео в частности песни
российских рэперов и исполнителя шансона Михаила Круга как такое можно
слушать я тоже из непра в такое заведение бы точно не пришла кто-то не
может есть и петь знаю что происходит на фронте а у нас все в то же время другие
и поддержали отдых девушки под русскую музыку.
Надо в дне проехать.
Обязательно, у нас все свободно.
Дне про русскоязычный, красавчики.
Всегда так было и будет.
Мы на местах можем на это влиять.
Нужно осознание того, какую опасность несет нам язык.
Культура России для нашей страны, для нашего будущего.
Семь, девять, семь, ручь, это будто бэд-банк, но я не коплю, бьюс.
Моя дама бьет ту, заднимаю санрашлю в Питерсалю.
Соп-сто! Украина в Apple Music возглавляет трек-банк российских исполнителей Айс Гергетт и Зиверт.
Это вызвало возмущение украинской артистки Джерри Хейл.
Просто сюр. Пишешь в социально важный трек, который помогает разминировать Украину, украинские топы.
Друзья, искренне надеюсь, что вы не причастны к этим топам,
потому что сегодня российский артист на первом месте в украинских чартах.
Это неуважение к самим себе, честно, больно и грустно, написала артистка.
Это люди, которые ведут нашу страну в гражданской войне.
Может быть и грубо говорю, но это мое впечатление такое,
Потому что я считаю, что чумонедержавную появилась в 22-м году в июле месяце.
Просто никто не обратил на это, наверное, явного такого внимания.
Зачем это надо было? Мы разбираться не будем.
Но это так вот произошло, вдруг резко.
И теперь каждый маломальский человек решил,
что он вершил о суде того или иного человека.
Мне не нравится эта история,
когда меня пытаются изменить, поломать, заставить что-то делать.
И я не понимаю, кому мне надо это доказывать.
И для чего.
Также я говорю о том, что мои дети, я не побудюсь этого,
говорят на русском языке.
Для меня и Харьков и Львов это все моя страна.
И я всегда говорю, все, кто имеет паспро гражданина Украины,
для меня украинец и точка.
И я не буду делить на русскоговорящих, на украиномовных
мысля одна большая страна.
Невероятно, конечно, сколько они сражают с русским, не получается совсем ничего.
В этой связи еще одно пролюбопытное сообщение.
Уже даже американская пропаганда сообщает, что дела на войне у ВСО все хуже и хуже.
Что касается конкретно Красноармейска из Дани-Вашингтон-Пост.
Сообщает, что прямо сейчас киевский режим стоит перед выбором.
цепляться за территории, спасти которой все равно не удастся, или попытаться
сохранить жизни солдат. Мы с вами, люди взрослые, прекрасно понимаем, что
Зеленский традиционно выбирает вариант номер один, ну и далее не получает ни одно,
ни другое. Мы переносимся на линию фронту на прямой связи военно-корреспондент
Алексей Гавриш, Алексей, здравствуйте, имею в виду весь вал информации, который прямо сейчас публикует и российские,
украинские паблики, теперь западная пропаганда подключилась к анализу ситуации в этом населенном пункте.
Можем ли мы понимать, какое количество солдат в СО остались в котле, или будем называть его деликатно полукальце,
И сколько сейчас расстояние у этой дороги или какое расстояние до того, как котел сомкнется уже окончательно, тоже здесь разные данные.
Да, здравствуйте. Действительно, ситуация в Красноамейске у противника не просто ухудшается с каждым днем, она катастрофическая.
Выйти оттуда они уже не смогут никак, так как как раз вот эта горлышка, которая остается для выхода, она становится с каждым днем все уже и уже, ширина сейчас его в районе 2 километров.
Но говорить о ширине 2 километра, с тем учетом, что наши дроны летают на 60 плюс километров, это в принципе ни о чем.
Все перекрывается артиллерией, все перекрывается дронами и вплоть до того, что некоторые участки даже контролируются насчет стрелкового оружия.
Свой шанс вывести своих военнослужащих оттуда. Высову уже давно потеряли и выйти безболезненно оттуда уже просто невозможно.
Те, кто там остался, скорее всего, либо погибнут, либо должны будут сдаваться в плен.
Несомненно, в ИСУ предпринимают сейчас попытки контратаковать, предпринимают
попытки разблокировать, наносят удары со стороны Гришны, со стороны Роденского,
но они не дают никакого успеха и наши войска продолжают освобождать город и продолжают
продвигаться. Наверное сейчас единственной точкой, где в ИСУ сохраняют свой контроль в Покровске,
это является северо-восточная часть, где есть район многоэтажек, вот там еще в ИСУ
находятся. В остальном городе, конечно, он еще не весь зачистен, конечно, еще не проходила
украинские военные часто мимикрируют подгражданские
когда оказываются в такой ситуации.
Наверняка не еще есть и в других участках города,
но контролем в ИСУ речи не идет.
Буквально вчера бровая информация была о том, что они установили
флаг в районе центра Покровска, но, опять же, эти 10 человек,
которые были отправлены на эту спиртельную миссию,
на месте были уничтожены, то, что там флаг проставил
какое-то время, никоим образом не доказывает, что какое-то
контролем в ИСУ сейчас над городом существует.
При этом, если мы город полностью освобождаем, то так
группировка, которая остается в Димитрове в ИСУ, тоже будет полностью зажатым физически и тоже выйти оттуда не сможет.
От численности сказать сложно, изначально было в районе 6 тысяч солдат в ИСУ в этом городе.
Часть из них уже уничтожена, часть пыталась выйти, а кто-то отошел в Димитров и пытается там укрепиться,
поэтому на численности говорить рано. Но скажу так, что инициатива полностью на нашей стороне, двигаемся,
давим врага, освобождаем нашу землю.
Аналогичный вопрос про Купинскую Харьковскую область имею в виду невероятные данные от Зеленского, что внутри населенного пункта всего 60 российских солдат и ВСУ прямо сейчас проводят зачистку.
Ну, у Зеленского текста, кто пишет, либо он сам их придумывает, я не знаю,
развучивает абсолютную глупость, он говорит то, чего не существует в этом выдуманной информации.
Сейчас больше половины Купенска находятся под нашим уверенным контролем,
наша группировка постоянно увеличивает свою численность, продвигаемся.
И тоже в районе Купенска есть враг, который находится в полуокружении.
Довольно успешно наступали сегодня в районе Кучеровки, враг пытался
от такого контр-атаковать в районе Кондрашовке, но вместо того, чтобы получить успехи, он был разбитый,
мы наоборот, заняли еще немного территории. Вот эти вот 60 человек, которые он говорит, я вот даже
представить себе не могу, это грубо говоря, две грузовые машины и бойцов там выгрузилось и все,
что ли, откуда там у нас контроль над такой территорией города. При этом оттуда тоже приходят
постоянно позитивные новости, буквально вчера в интервью один из военнослужащих,
который воюет на этом направлении, сказал, что по его мнению, где-то недели еще и Кубинск, возможно,
будет освобожден полностью. Конечно, я разделяю наши позитивные настроения, но думаю, не так быстро,
потому что нужно понимать, что у врага еще достаточное количество певодронов и артиллерий,
которые также сильно замедляют наше продвижение. Спасибо большое.
Война корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи Линия Фронта, ну и тот самый Вашингтон пост о том,
что Зеленскому придется всё-таки выбирать. Смотрим.
Украинские войска продолжают отчаянно сражаться, чтобы
удержать позиции в осаждённом восточном городе Покровске.
Несмотря на растущие споры о том, стоит ли им предпринять
тактическое отступление, шаг, который может спасти
жизни, но при этом станет пропагандисткой победой
для России. Украина почти два года сдерживает наступление
России на Покровск и сейчас менее всего готова уступать
территорию Москве. В то время как президент России
Владимир Путин призывает Белый Дом надавить на Киев,
чтобы тот согласился на сделку по передаче всей Донецкой
области.
Отход из Покровска даже ради укрепления более выгодных
позиций поблизости мог бы поднять моральный дух России
и послужить аргументам для влияния на непредсказуемый
Белый Дом, демонстрируя, что Киев не способен сдерживать
Москву и ее максималистские цели.
Но оставаться в городе, где идут уличные бои, сопряжено
с огромными рисками тяжелых потерь среди украинских
войск и техники, опасностью для страны, которая уже
сильно уступает в численности и страдает от нехватки личного состава.
Путин воспользуется потерей Покровска, чтобы убедить президента Дональда Трампа
в неизбежности победы и бесполезности помощи Украине, заявил Николай Белисков,
научный сотрудник Национального института стратегических исследований.
Киев, по его словам, столкнулся с очень сложной дилемой.
По мере ухудшения военной ситуации в Покровске, президент Украины Владимир Зеленский
и высшие должностные лица должны задуматься о сохранении личного состава,
Но в то же время, с политической точки зрения, трудно отступать с уверенных территорий,
понимая, что это может стать дипломатическим преимуществом для России.
Хочу спросить редакцию Вашингтон-Пост.
А что такое? Вроде Зеленский сказал, что там всего-то 150 человек русских в Красноармейске, в Покровске.
Так а что ж будет Украина отступать, спрашивается?
Вот вы понимаете, ведь эти заявления он делает на полном серьезе.
Украинские сметы ретранслируют, слава богу, западные стараются такие уж совсем тупейшие, простите, заявления как-то опускать.
Потому что в самом деле кажется, что это совсем уж издевательство над здравым смыслом и над собственной же публикой.
И вот когда мы видим эти истории вроде с мобилизацией охранника, водителя Анжелина Джали,
то сразу вспоминается, опять-таки, недели три назад,
один из глошатых слуги народа Патураев,
помните, заявлял все эти истории с насильственной бутификацией,
это все выдумка российской пропаганды.
Это мы дипфейки делаем какие-то, да?
И тут сразу пошло вот водителя редакционной, значит, бригады Собкора,
воинкора, газета The Sun британская, повязали,
в итоге сорвали поездку.
Теперь вот водителя Анджелина Джоли
помешав ее фотосессии, которая где-то, наверное, будет в модных глянцевых журналах опубликована,
и можно было бы над этим посмеяться, если бы все это действительно не было сопряжено с трагедией.
Вот сегодня губернатор Херсонской области Сальда заявил о том, что прямое попадание
украинского беспилотника в голой пристане 76-летняя жительница погибла.
Это я просто Анжелине Джали хочу сказать, это 8 километров от того места, где она была, вот Херсона.
То есть не хочет она туда заехать и посмотреть в глаза тем людям, которые, значит, потеряли свою бабушку, мать же, значит, и так далее.
То есть, ну для нее понимаете ли, этой трагедии не существует.
Она приехала в 22 году, судя по данным нежелательной в России.
в России, в USAID она получила 20 миллионов долларов за поездку в Альвов, сколько
час и от кого получила, узнаем, наверное, попозже, но для нее, вы же понимаете, это
просто рекламная сессия. Водителя заберут, когда она уедет, да и все, и вот вам
весь выбор украинского народа в кавычках опять-таки. Что касается
ядерных испытаний и вот этих заявлений Трампа по поводу того, что он возобновит,
в штате Невадо все якобы готовятся к этому, а вы понимаете, мы вот обсуждали здесь
насчет того, заржавели там, не заржавели пусковые установки, а вопрос сам штат Невадо
хочет этого, то есть вот особенно Трамп тоже додумался заявить о возобновлении
ядерных испытаний буквально через несколько дней после трагедии на заводе,
военном заводе в Теннессе, где 16 человек в результате взрывов погибло. Ясное дело,
что жители Невады волнует, если там вдруг начнутся взрывать ядерные установки, очередные
ядерные бомбы, ядерные испытания проводить. И вот самый неподходящий момент делаются подобные
заявления, потому что там действительно начинается предвыборная компания, вот этих самых промежуточных
выбор штат Невады, напомню, это колеблющийся штат. Трамп прошлой выбора с разрывом в 3%
выиграл, а предыдущий Байдену там проиграл. И в следующем году там избираются четыре
конгрессмена, три из которых сейчас демократы, один республиканец. И вот теперь штат у Невады
говорит, а у вас ядерные испытания проведут, за кого они проголосуют в этой связи, учитывая,
что демократы против возобновления данных ядерных тестов. Вот и вопрос по поводу того,
насколько это своевременно, а с общественным мнением придется считаться однозначно. Я просто
приведу пример сейчас свежий. Очень, очень тоже показательный пример, который, ну вот,
хотела бы русская пропаганда придумать, не придумала бы. Вот вы показывали там кадры,
как европейские чиновники закладывают очередной какой-то заводик для производства боеприпаса в
Европе. Вот точно так же, года два с половиной назад, вот точно скажу, 972 дня тому назад
объявили о том, что просто там датская пресса об этом пишет, в Дании выкупило
государство, единственный завод боеприпасов, которые в свое время закрыли,
значит теперь они увернули в государство и думали, мы сейчас его покрасим и возобновим
производство гранат и снарядов, конечно же для Украины. Вот позавчера провели
пресс-конференцию для местных жителей, которые волнуются, особенно опять-таки
после взрывов в Теннессе, а что ж там будут у них взрывать, да?
И что будут производить, насколько это опасно.
И вот объясняют, да не, не, взрывы, там гранаты, это не так опасно,
а вот другое дело.
Обнаружили там кусты, где проживает редкий вид вересковых бабочек.
Я не шучу сейчас, это официальное появление Министерства обороны Дании.
Поэтому работы приостановлены, пока еще ничего там не произвели.
Вот, и сейчас перепланируют строительство этих складов в войне.
Я не шучу, это серьезно.
Обоснование, почему они не могут запустить опять заводы.
Потому что вересковые бабочки там находятся,
которых надо, которые защищены конвенции Европейского Союза.
И вот теперь, значит, все работы сворачиваются,
думали начинать в 27-м году производство этих гранат для украинской армии.
Теперь непонятно, когда произведут.
Просто, чтобы мы понимали, с кем мы имеем дело.
Вот это вот европейские чиновники, которые рассказывают о том,
как они готовы воевать там с Россией,
как они будут готовы к 30-му, 27-му году или какому-то еще,
в итоге натыкаясь на вересковых бабочек,
ну или в Дании на черепах, как нам рассказывали некоторые депутаты, да?
Вот все равно потом сворачивают с позиции,
значит, и начинают дальше искать любые бумажные бюрократические причины
для того, чтобы не возобновлять эти производства.
Прошу.
Смотрите, я думаю, что очень правильно, что вы сегодня отметили в передаче важную дату,
День освобождения Киева, 82-я годовщина, от немецко-фашистских захватчиков.
Действительно, фактически по всей территории Советского Союза,
куда ступала нога немецко-фашистских захватчиков, шел геноцид народа.
народа. Но геноцид, представители разных национальностей русских и украинцев,
евреев, беларусов и все, кто населяли эти обширные территории, потому что для немецко-фашистских
захватчиков, для нацистов фактически врагами были все те, кто представляли вот эту вот нашу
цивилизацию. И как вчера президент Российской Федерации, выступая на Совете по межнациональным
отношениям, правильно сказал, была сложившаяся общность советские народы, очень эффективно
сложившаяся общность, которая во многом и противостояла вот этой вот агрессии и советский народ вместе
с другими народами, антифашистскими силами, победил в этой Великой войне. И вот когда это знаковое
событие, мы должны его отмечать и говорить об этом, накануне происходят другие события. Зеленский
вручает командному составу награды на фоне SS-овских стандартов,
на фоне SS-овских свастик и так далее, и так далее, да?
Вот смотрите, эта общность советского народа 30 лет после разрушения Советского Союза
даже больше пытались разрушить, и до конца не получается разрушить,
а наоборот вот эти противоречия, в том числе на Украине, о которых вы говорите,
они тоже очень серьезно присутствуют.
Но ключевой вопрос заключается в том, что мы должны четко осознавать,
что сейчас мы ведём серьёзную борьбу с нарождающимся неуфашизмом.
И в этой борьбе у нас действительно много сторонников и союзников.
Есть понимание, конечно, что глобалисты не собираются останавливаться.
Вот мы сейчас проводим в Москве крупный международный медиуфорум,
Правда против неуфашизма 40 стран и я только что приехал выступал представитель греца у нас есть представитель
левых рабочих партий из европы он четко сказал россии становится центром
антифашистской борьбы и никто не должен тешить себя иллюзиями не
представители азии кита и индии и так далее глобалисты американцы не остановиться им нужно
доминирование во всем и военной сфере экономической сфере
информационной сфере, идеологической сфере.
И почему вот эти вот воинственные заявления Трампа, не знаю,
может быть, после того, когда он не получил Нобелевскую премию,
они звучат все чаще и чаще, потому что они хотят не допустить какого-то паритета.
Я считаю, что очень вчера правильно, что заседание Совета безопасности
можно было увидеть и выступление президента Российской Федерации,
министра обороны, агент штаба, начальника Беловусов четко сформулировал
5 позиций и открыто раскрыл картину воинственности Соединенных Штатов.
Несмотря на то, что мы ведем с ними переговоры,
несмотря что удаётся какие-то дипломатические контакты,
но мы видим, как Соединенные Штаты вместе с своими союзниками ведут серьёзную работу,
фактически, чтобы не допустить паритета военного паритета
Российской Федерации или Китая.
Но в 300 испытания они провели намного больше в разы,
в десятки раз больше, чем и Советский Союз,
и тот же Китай, или другие страны.
Но Соединенные Штаты совершенно четко,
а там та же система правильно золотого купола,
это фактически наступательная система,
чтобы обеззравожить Советского Российского Федерации или Китай
в случае ядерного гроза.
Поэтому мы это должны понимать,
но занимать совершенно взвешенную, правильную, мировлюбивую позицию,
которая занимает сейчас Российская Федерация.
Если на Трампе Соединенные Штаты, посмотрите.
Опять новые конфликты.
Венесуэла.
Какие-то наркоторговцы, да есть, но фактически их что,
попытка починить крупную державу, нефтедержаву.
Посмотрите, Негерия, да?
Вот эта вот жиходистская группировка,
отъявленная и негодяя, да,
которая ведет войну против правительства,
против христианского населения,
но там тоже в 15 мировых держав Негерия входит по нефте.
То есть это экономический интерес.
И мы вот этим борьбе, которое сейчас ведется,
должны потом поставить и свои успехи на фронте,
наши ребята продвигаются, защищая нашу роль, но действительно нам необходимо
серьезно выстраивать вокруг себя систему, которая может противопоставлено
быть глобалистской системой Соединенных Штатов.
Что касается испытания ядерного оружия, пожалуй, самая неожиданная, довольно нелепая
реакция. Это был первый человек, который прокомментировал экстренное заседание
Российского Савбеза, поступил от генерального секретаря Ната Рютте, он
что он, казалось бы, человек, который должен трепетно относиться к такого рода заявления Махат,
слеживать, анализировать. Вот что он сказал.
Если коротко плевать хотел на позицию официальной Москвы, и за таким вообще не следит. Смотрите.
Путин созвал Совет обороны Российской Федерации в ответ на начатый сегодня утром ядерные испытания США.
Есть ли какая-то реакция?
Я, честно говоря, уже давно перестал реагировать на каждое совещание, которое проводит президент Путин.
Как президент России, он получает хорошие деньги, так что, думаю, ему время от времени приходится встречаться за своими людьми.
Необычные мысли человеку посещают про деньги во время того, как все рассуждают про ядерное испытание,
ну и про секретарь российского президента, прокомментировал эти необычные заявления,
Сказал, что в этом, наверное, и проблема НАТО,
что они не понимают, не слушают,
а то, что слышат, все равно, осознательно способны.
В этом как раз и кроется проблема и североатриатрического альянса.
Ему руководить.
То есть, с одной стороны, они говорят, что они не слушают России,
а с другой стороны, они говорят, что они ее не понимают.
А попробовать прислушаться, поймать.
Но и невероятная история, президент Мексики Клаудио Шейн
Баум стала жертвой публичных дымогательств во время встречи
и столпы к ней приблизился нетрезвый мужчина, он приобнял
ее за плеч, попытался поцеловать и даже потрогал за грудь.
Лишь тогда в дело вмешалась охрана.
Президент не растерялась, призвала окружающих не
волноваться, разрешила мужчине с ней сфотографироваться,
А после подумав выдвинуло против него обвинение, заявив,
что он был совершенно пьян.
Шокирующие кадры президент Мексики Клаудия Шейнбаум
подверглась домогательством прямо у стен президентского
дворца.
Эта ситуация вновь разожгла национальную и глобальную
дискуссию о харасменте.
Президент говорит, что если это позволяют себе по
отношению к президенту, что же тогда происходит с
с молодыми женщинами в нашей стране.
На пресс-конференции Шэн Баум заявила, что подает заявление в суд,
поскольку считает это проблемы, с которой сталкиваются все женщины.
Многие люди здоровались с нами по дороге без каких-либо проблем,
пока к нам не подошел этот человек совершенно пьяный.
Итак, я и пережила этот эпизод домогательства.
В тот момент я разговаривала с другими людьми, и не сразу это осознала.
Я повторяю, он был совершенно пьян, не знаю,
Но я решила подать жалобу, потому что это то, что пережила не только я.
Многие женщины в нашей стране тоже с этим сталкиваются.
Президент Мексики Клаутия Шейн Баум вышла из своей резиденции
и направилась в здание Министерство народного образования,
где должна была провести национальное собрание университетов
и высших учебных заведений.
Группа людей приблизилась к президенту,
чтобы поприветствовать ее и попросить сделать фотографии.
На кадрах видно, как мужчина подходит к ней, пытается
поцеловать и непристойно прикасается во время мероприятия
в историческом центре Мехику.
И только после этого появляется один из сотрудников администрации
президента.
Они не носят оружие, но прошли подготовку по самозащите.
Современ предыдущего президента военные не привлекаются
к охране президента.
Эти кадры, безусловно, вызывают вопросы о системе безопасности
главы государства.
Президент Мексики Клаудия Шейн Баун стала жертвой сексуальных
домогательств на улице.
Когда мужчина уже приблизился к Шейн Баун, только в этот
момент появился охранник и оттолкнул его.
Мужчина, по-видимому, находился под воздействием наркотиков
или алкоголя.
Несмотря на агрессию, Шейн Баун отнеслась к нарушителю
доброжелательно и согласилась сфотографироваться с ним,
похлопав его по спине, прежде чем продолжить свой
Власти сообщили, что нападавший личность,
которого установили как Уриэль Ривер, был задержан и передан в прокуратуру,
которая специализируется на делах о сексуальных преступлениях.
Если это позволили себе по отношению к Лаури и Шейн-Баум,
значит, это касается нас, всех.
Безусловно, мы говорим о главе государства
и вопрос даже не в отсутствии охраны.
Я думаю, что это и личный выбор президента,
быть максимально открытой с народом,
как раз и позволяет людям такое обращение и дает доступ к шейнбалм.
Нападавший подошел, хотел поцеловать ее и потрогать, но ведь он мог быть вооружен.
У него могло быть оружие.
Ну а мы переносимся в Бруссель на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова-Настя.
Здравствуйте в Бельге. Сегодня тоже свой экстренный совбес касается дронов.
Мы помним прекрасно довольно злобное заявление министра обороны Бельгии,
что происходит теперь, в чем претензия к нам?
Здравствуйте, Ольга. Действительно, собрались сегодня все министры,
встречаются с представителями полиции, с представителями военных и разведки,
и думают, обсуждают, что же делать с теми самыми анонимными дронами,
которые предполагают, что все-таки как-то прилетают из России.
Здесь действительно регулярно происходит сбой.
Главный аэропорт Завен, международный аэропорт Брюсселя, остановил работу из-за появления дронов.
Рейсы все перенаправили в Льежский аэропорт, и там сразу после этого тоже появились дроны.
Тоже пришлось закрывать воздушное сообщение на целый час. Это, естественно, привело к сбоям.
Ну а главное, что те самые дроны появились над армийскими базами, где в Бельгии хранится ядерное американское ядерное оружие.
Действительно все заволновались, стали, естественно, показывать пальцем на Россию.
И вопрос о том, почему дроны не сбивают. На это ответ их был простой.
Пытались применить бельгийцы системы подавления этих дронов.
Но сказали, что, видимо, те, кто запускал, просто сменили частоты.
Поэтому это не сработало.
А вот сбивать дроны с помощью оружия или ракет или как-то иначе боятся.
Потому что если обломки упадут на частные дома, как заявили бельгийские власти,
то тогда могут уже поступить иски от непосредственно пострадавших от таких действий людей.
И тут уже бельгийцам придется судиться со своими, чего они тоже не хотят.
Поэтому указ сбивать есть, но на практике делать это не могут.
Да и обнаружить эти дроны по сути тоже никак не могут.
Не поймать ни сетями, ни чем иным.
Говорят, что их то два, то один, то несколько.
Появляются воздухи, тут же исчезают.
Но безусловно, естественно, несмотря на официальное опровержение российского посольства,
Естественно, все здесь указывают пальцем на Россию, не даже
не давая объяснений, каким образом эти дроны могут
из России перелететь, все воздушное пространство
Евросоюза незамеченными, чтобы вдруг появиться в
Бельгии.
Ну или, видимо, здесь российское посольство развлекается
запуском дронов, правда поймать их не могут, так что и доказательств
по сути Ольга нет.
Спасибо, Настя.
Шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова
на прямой связи Бельгия, напомню, что ранее министра
Белгий сообщал, что готов стереть с лица земли Москву
в случае угрозы со стороны Москвы.
Хорошо.
Вот это безобразная выходка в отношении президента
Мексики показывает нам, почему Мексика, почему ее президент
не может проводить суверенную позицию, политику.
Ну, тут хотели ее поцеловать, обнять, но ведь на самом
деле, если так охраняют президента достаточно
крупной и серьезной страны, это значит, что если она
будут делать что-то, что не понравится глобалистам, подойдет какой-нибудь
человеку, просто ее застрелит, что неоднократно мы наблюдали, в том числе и в
Мексике, в других странах.
Ну там сложная сучененная позиция, мэра Мехико, справедливости ради предыдущего
убили, а сама президент полагает, что ей не нужна охрана, у охраны не должно быть
оружие, потому что она открытый президент своего государства, но к чему это
провело, мы уже несколько раз...
Конечно, охрана у нее может не быть, но рядом же могут быть общественные
активисты, совершенно без оружия, которые должны не допускать таких эксцессов, но рядом с Мексикой находится
сверхдержава, которая тщательно старается, чтобы никакой суверенной позиции вообще нигде в мире не было.
Но в Соединенных Штатах сейчас происходит событие, которые заставляют нас задуматься и вспомнить,
собственно говоря, и свое прошлое. Ну вот авиадиспетчеры перестают выходить на работу,
выходят на больничный, сокращаются количество рейсов, есть прогноз еще сокращения рейсов,
о чем вы сегодня, Ольга, в программе сказали.
Нет денег на выплату зарплат чиновникам,
они в дополнение к тем, кто и так получает
талоны на питание в США, это десятки миллионов людей,
приходят в какие-то продуктовые банки.
Я думаю, вот что это все напоминает?
Не выплаты зарплат,
какое-то постоянное неудобство, сокращение экономики.
Так это же наши 90-е годы.
Конечно, масштаб вообще не сопоставим.
Но давайте вспомним, что в самые страшные моменты 90-х годов
примерно 60% населения нашей страны
сталкивались с задержками, с не выплатами зарплат.
Месяцами, а то и годами не платили.
Кому-то выдавали зарплату своей продукцией.
Мы все это с вами пережили.
А что нам тогда говорили либералы?
Они говорили, что вот весь этот ужас
это неизбежные эксессы перехода к рыночной экономике.
Подождите, подождите.
А в США сейчас что, недостаточная рыночная экономика, она куда-то переходит?
Нет, конечно, если посмотреть лозунги новоизбранного мэра Нью-Йорка,
то можно сказать, что она движется в сторону какой-то советской экономики,
но я думаю, что он не будет всерьез выполнять то, что написал.
А что перед нами?
А перед нами рукотворный политический кризис.
В Соединенных Штатах Америки деньги не закончились.
В Соединенных Штатах Америки две политические партии,
каждый, исходя из своих политических интересов, устраивает политический кризис.
Вот что перед нами.
Собственно говоря, в 90-е годы у нас был искусственно созданный
политический, экономический и так далее кризис, который точно так же был искусственно создан.
Поэтому, когда мы смотрим сегодня на Соединенные Штаты Америки,
нужно понимать, что это дает нам повод вспомнить свою собственную историю,
но и сделать определенные выводы.
И смотрите, как только к власти в России пришел человек со своими единомышленниками,
Я, конечно, имею в виду нашего президента, который поставил задачу выхода из этого искусственно созданного кризиса,
то мы постепенно шаг за шагом, конечно, не за год, не за два из этого кризиса выкоровкались.
Поэтому в США, как только две политические группировки, где-то там за кулисами, под ковром, где угодно,
договорятся о бюджете Соединенных Штатов Америки, ведь проблема только в том, что он не подписан, а не в том, что нет денег,
то сразу всё это растворится, исчезнет, и в Соединённых Штатах
до следующего рукотворного политического кризиса всё будет более-менее ничего.
Вот такой же рукотворный, только уже ядерный кризис
Соединённых Штатах Америки и союзники хотели бы сделать в Европе.
Я имею в виду сегодняшнее заявление службы внешней разведки России,
где речь идёт о осуществлении диверсии и провокации на Запорожской атомной станции.
Я записал специально расплавлением активной зоны реактора.
В Лондоне уже просчитали, что радиация проблемы накроют Европу и обвинить хотят Россию.
Почему им это нужно? Ну вот, мы с вами и видим почему.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока. Увидимся вечером.
