Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! Фремома Ферева,
ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам».
Итак, новый опасный виток эскалации США впервые начинают
прямые поставки секретных разведданных Украин для
ударов по стратегическим объектам в России.
В Wall Street Journal сегодня публикает сенсацию администрация
Трампа санкционировала цель указания для украинских
ракетных атак по энергетической инфраструктуре в глубоком
телу.
Президент Трамп Якобо лично подписал разрешение.
Вашингтон при этом требует от союзников-фанатов присоединиться
к решению из США.
Одновременно Якобо готовится поставка ракет Томагав к
сдальностью в 2500 километров и ракет Баракуда, это крылатые
среднедальние ракеты.
Баракуда создана на базе баражирующего боеприпаса может
запускаться с истребителей, бомбардировщиков и морских платформ
дальность 900 километров.
Запад сознательно переходит в красные линии, ну и любой
неосторожный шаг может привести к катастрофу.
Смотрите.
«Болстрит жорнал» сообщила сегодня ночью, что Соединенные
Штаты готовы предоставить Украине подробную разведывательную
информацию, которая позволит Киеву наносить удары по
территории самой России.
Если эта информация подтвердится, это станет решающей поддержкой для Украины.
Детерминатор для Украины.
Благодаря этому решению, украинцы получат возможность наносить удары по России с гораздо большей точностью.
Американцы предоставят им разведданные об энергетической инфраструктуре, например, отопленных ранильщов.
Идея в том, чтобы Киев атаковал не все наи доходы России,
которые, как вы знаете, до сих пор позволяют Москве финансировать свою военную машину.
Кроме того, Вашингтон рассматривает возможность поставки Украине более мощных вооружений.
В частности, крылатых ракет «Томагавка» с дальностью полётов более чем 2000 километров.
Это позволило бы Киеву поражать множество целей на территории России и наносить удары в глубину.
Всё это иллюстрирует разворот в позиции Дональда Трампа,
чье посредничество не позволило остановить боевые действия.
США предоставит Украине разведовательную информацию для нанесения ударов ракетами большой дальности
по энергетической инфраструктуре России, заявили американские официальные лица.
В то время как администрация Трампа рассматривает возможность поставки Киеву
мощного оружия, способного поражать больше целей на территории России.
Президент Трамп недавно разрешил разведывательным службам
и Пентагону помогать Киеву в нанесении ударов.
По словам этих источников, официальные лица США
просят союзников по организации северо-атлантического договора
оказать аналогичную поддержку.
Расширение обмена развед данными с Киевом
очередной признак того, что Трамп усиливает поддержку Украины,
поскольку его усилия по продвижению мирных переговоров зашли в тупик.
Мы очень дякую ему, президенту Трампу.
Мы очень благодарны президенту Трампу за этот диалог.
Он действительно был откровенным и очень продуктивным.
Это был плодотворный разговор.
Тоже плитный диалог мы говорили.
Мы говорили о системе вооружений и их дальности.
Посмотрим, всё будет зависеть от его решения.
Мы увидим, что всё будет залежать от его решения.
В то время, как США долгое время помогали киево в нанесении ударов безпилотниками и ракетами,
обмен разведданными означает, что Украину сможет наносить удары по нефти,
перерабатывающим заводом, трубопроводом, электростанциям и другой инфраструктуре,
вдали от своих границ, с целью лишить Кремль, доходов и нефти.
По словам других представителей администрации, США также рассматривают возможность поставок Украине
Ракет Томагавк и Баракуда, а также других американских ракет с дальностью 800 километров.
Как Томагавк летит, находит цель и как понимать, что это именно та правильная цель.
Все начинается еще до запуска системы управления тактическим оружием Томагавк.
Интегрированные системы, которые совместно с навигационными,
коммуникационными, системами ситуационной осведомленности
и пусковыми системами корабля вычисляют среди прочего траекторию полета ракета к цели.
Многие ракеты прошлого поколения использовали для поиска целей инерциальной системы и GPS.
Однако при использовании только этих систем, точность ракет составляет около 9 метров.
То есть ракета могла не попасть точно в цель.
Чтобы обойти эти проблемы и повысить точность сложных систем навигации и наведения, используются другие технологии,
такие как сопоставление с контуром рельефа местности, время прибытия, коррелятор с цифровым сопоставлением снимков местности.
Мы должны быть способны обеспечить наших союзников и партнёра по всему миру инструментами,
которые им нужны, чтобы превратить в себя колючих дихобразов, на которых никто не захочет наступить.
Я считаю, что отправка американских ракет на заграницу, их прямое участие боевых действий,
это не тот путь, которым мы можем поддерживать своих союзников по всему миру в будущем.
Я думаю, что будущее в том, что мы сможем добиться такого масштаба,
Такого масштаба, который даст им уверенность, что наша поддержка — это не просто слова.
Что мы действительно можем отправить им те вещи, об отправке которых мы заявляем.
И я считаю, что Украина действительно выявила эту слабость в стратегии внешней политики США,
где мы говорим, что поддерживаем всех этих людей, но они смотрят и говорят.
Да, они даже элементарные вещи производить не могут.
Вроде артиллерийских снарядов или небольших ракет.
Как я могу рассчитывать на этих людей, если они не могут подкрепить свои слова действиями?
Я считаю, что барракуда — это ответ на это.
Пока нет решений о том, какие именно поставки будут отправлять и будут ли они в целом.
Чиновники США ожидают письменных указаний от Белого дома, прежде чем делиться необходимыми разведданными,
сказал один из чиновников. Европейские должностные лица приветствовали этот шаг.
Это сообщение смеет, хотя это показывает практику на французском месте Ганглеву.
Селлины что-то Америки передают в Украине разведданное в постоянном режиме, в режиме УВАР.
Это не новая цель.
Можно только предполагать историю.
Как длиннее разведданное.
Но то, что армены разведданными, точнее армена, поставка изо действия всей инфраструктуры,
Срочное сообщение от Financial Times Россия успешно модернизировала
ракеты скандеры и кинжалы, чтобы обходить американские
ПВО.
По данным украинских и западных аналитиков, российские
ракеты стали маневрировать и менять проекторию на
финальном участке полета.
приводит к резкому снижению, уровне перехватов и позволяет
уходить за счету даже самых современных комплексов
Петрио.
Только в сентябре России запустила по Украине 5 638 ВПЛА
и 185 РОКЕТ.
Это на 36% больше, чем в Аккуст.
Сегодня ночью российские вооруженные силы нанесли
мощные удары по ключевым объектам врага.
Энергетическая система Украина получила масштабное повреждение, полный Блэк-Аут,
Сумской, Черниговской и Запорожской областях, Днепропетровске тоже полный Блэк-Аут.
Перед тем, как в городе погасли все окна светофоры и фонари,
местные жители наблюдали в небе некую мощную световую вспышку,
голубоватого оттенка, после которой город погрузился в отьму.
Украинские военные влогеры утверждают, что по объектам ударила российская
межконтинентальная ракета «Ярс» в подтверждении этой версии в данной минуте.
Капец. Капец. Все небо красное.
Враг ударил по адекской области дронами.
Беспилотники с тайами летели над центром города.
Дроны атаковали и Киевскую область.
Это ночью враг ударил беспилотниками по территории Киевской области.
Уже знаем информацию от военной администрации области,
что удар пришёлся по Бученскому району.
Осталось и Черниговской области.
За атаки дронов там исчезло электричество.
Есть проблемы с водой.
Бессвет остались более 300 тысяч абонентов.
Есть попадание в нашу подстанцию 330, город без электропитания, последствия уточняются.
Пожарные работают над ликвидацией, последствий попадания над ликвидацией пожара.
Мы пытаемся перейти на другую подстанцию, но время такого перехода еще уточняется.
Включили резервное питание для водоканала, поэтому вода будет, но будет по часам следить за объявлениями.
Также восстановим питание для систем связи, поэтому информацию будете получать.
Мы разворачиваем пункты несокрушимости, где можно будет зарядить телефоны.
Приготовить еду, будут двуржуйки, будут дрова.
Частично без света и два района Сумской области – Канатопский и Шосткинский.
Там российские обстрелы повредили обесточили инфраструктуру железной дороги.
Российские войска обстреляли объекты энергетической инфраструктуры восточных и центральных районах Украины.
Сейчас там продолжаются ремонтно-восстановительные работы.
Министерство энергетики призвало украинцев помочь энергетикам
ограничить использование мощных приборов в пиковые часы.
Шахеды на город в разгар рабочего дня.
Один за другим на центр города.
Били прицельно.
Наступление продолжается и на землями.
На Барону России публикают уникальные кадры успешного штурма
окрестности Часовой Яра.
В тормовике используют специальные плащи,
Понча, которые скрывают цепловые следы и незаметно подходят к вражеским блендажам.
Внезапная атака позволяет уничтожить две пулеметные точки.
На Запорожском направлении есть продвижение в районе Степногорска.
Идет штурм участка Степногорска-Преморска на Донецком фронте,
после освобождения Вербовова, видные тактические успехи в районе Нового Григоровки, удачного Котлина.
Источники подтверждают установление контроля над панковкой.
Так что ждем официального подтверждения.
Смотрите наш репортаж.
Проботай.
Когда мы зашли в серую зону, получается,
ей выжидали противника.
Ближе к 7 часов вечера выжидали противники отработали.
Лисополка идет.
Они в окружении сидят в этой лисополке.
Там было около 3 до 5 человек.
Так же мы их выжидали и ночью сразили две цели.
Потом дальше наши труновики зачистили и дальше пошли в движение.
Работа снайперской пары на дне про Петровском направлении,
уничтожены младшие командиры ВСУ,
подразделения остались без управления и в панике сдали укреп позиция.
Цель, выходим.
Здесь дерево приходилось и не разработать.
То есть неудобно, и тебя могут легко, как бы сказать, заметить с дерева, то есть приходилось быстро отрабатывать, слазить и уходить.
После освобождения вербового российские войска пришли к зачистке соседней Новогригоровке.
Бойцы двигаются на остыке Днепропетровской Запорожской областей, здесь идет охват гуляй поля,
это важный логистический каппративник, где объединяется несколько артерий.
Именно отсюда идёт снабжение ВСУ, сразу на два участка фронта.
Украинские военные паблики начали подтверждать продвижение российской армии.
Воинкоры вместо привычного поднятия боевого духа говорят о неготовности ВСУ встречать российских бойцов.
Если на югитне Пропетровщины противник имеет еженедельные продвижения,
то этих логистических путей и тоннелей должно быть больше.
Конечно, вопрос качества. Потому что я уже много видел, где сетки фактически за короткое время не выдерживали ветра, погодных условий и рвались.
Пока что скажу, что в сторону Покровского есть единственная сетка, которую я видел. Это на одном из блокпостов. Остальные дороги пока что открыты.
Соряжьте дороги, ногами покрещают.
33-12, снаряд зарядить.
Огонь!
Высокая активность боев идет и у Добропольского выступа на правом фланге российские войска,
продвинулись у поселка Русиньяр и зашли в кучеров Яр.
Стреляем различным боеприпасами. Также одно из недавних уже достаточно долгий работаем,
это боеприпас Краснополь. Расчеты научны. Расширяется зона контроля к западу от Котлина,
на движение в лесопосадках в Дмитрове.
На южном фланге бойцы наступают в блут городской
застройки Красноармейска.
Цель – занять промзону на западной окраине.
Просовушки опасаются работы российской авиации.
«Погрешенно зафиксированы удары фабами.
Возможно, прилеты были раньше, но теперь четко видны последствия.
Детали события расписывать нет смысла.
Главное, что эти удары надо воспринимать серьезно,
которые сигнализируют про дальнейшие сценарии.
Если русские отрабатывают по въездам, значит в планах
создать давление для блокировки доступов и контролей на блоги стеклянных.
И такой контроль на этом направлении уже существует.
Уявление ВВСТ противника, где выходы от арты у нас и от противника контролировали взлёты БПП,
и набыдались за ней, ну, в руководстве, и куда она заделается.
Птичники вскрывают замаскированные опорники и пункты взлёта БПЛа, координаты передают артиллерии,
а ты и глаз не уходят движущиеся цели пить капы и бронемашины врага.
«Московочно-фугасные, вот в основном мы используем их,
как бы нам цели поступают от команды в основном в брендажизе летаем,
вот мы используем вот эти осколочные фугасы».
Российские беспилотники стали раздражать в том числе западную пропаганду.
Немецкие каналы говорят о центре Рубикон.
«Они поднимаются и ищут украинский транспорт.
Беспилотники со снабжением или разведчиков, а затем их таранят, и они терпят крушение.
Все это русские продолжают развивать.
Они опубликовали статистику с Рубикона, где говорится,
что за сентябрь сбито 550 украинских беспилотников таким образом.
Это очень много, так как все эти операции начались не так давно.
Российские глаза в небе это не только перехват вражеской техники, но и опора штурмовиков.
Они ведут их во время взятия у крепов и опорных пунктов.
А это кадры штурма Ивановских десантников под Часовым Яром.
Подбирались к врагу в антидроновых площах ночью.
Рано утром вошли в вражескую траншею и уничтожили в ССУ.
Один! Погонь!
Под прикрытием артиллерии бойцы продвинулись дальше.
Успехи российских БПЛА хорошо видны рядом на Константиновском направлении.
Бойцы южной группировки войск оставляют боевиков без колес,
уничтожают националистов в полях.
У Клибан-быксского водохранилища операторы дронов
находят остатки вражеских пунктов управления БПЛА
и наводят на них артиллерию, сгорают дотла,
замаскированные склады с боеприпасами.
В СО плотно сидят в жилой застройки почти полностью разбитые дома с воздуха.
Казалось бы, неразлечимое, но в них операторы дронов
замечают пункты временной дислокации, ретрансляторы, технику врага.
Боевики запасали здесь системами рэп, но это тоже не помогло.
Сейчас очень много групп в ихоты, то есть заходят малыми группами противниками.
Ну и что касается автомобильной техники конкретно, то натанского образца,
Это всё больше.
Ну и ещё одна довольно безумная страшилка
от западной пропаганды.
Новая линия фронта войны проходит не через Украину,
а теперь через Данию.
Волстер Джорнелл пишет, что Копенгагенка,
один из самых верных союзников Киева,
сталкивается с последствиями
своей жёсткой антироссийской позиции.
Стало известно, что именно после заявления
Дании о поставках Украине
новых современных боеприпасов над страной участились
полеты БПЛАНу, и Путин по данным газеты планирует
наказать всех, кто поставляет оружие для войны.
На срочном самете в Кэппингаге не решали, что делать.
Пример-министр Данни Фредрексон заявила, что Европа уже
переживает самый трудный и самый опасный период
со времен Второй мировой войны.
Президент Франции сообщил, что Москва развязала гибридную войну со сторонниками режима Зеленского.
Самом Альянсе при этом раскол.
Как реагировать на угрозу, чтобы не спровоцировать при этом ядерный армагеддон, придумать никак не мог?
Генсек Рютто публично поспорил с премьер-министром Эстонии Михаллом.
Представитель агрессивного Талина потребовал новых экстренных консультаций Альянса,
соответственно, если не спятый, то хотя бы с четвертой статьей НАТО. Рюта ему отказал, заявив, что бесконечные консультации Путина не пугают, а только смешаны.
Мы будем обсуждать, как сделать так, чтобы Украина оставалась максимально сильной для борьбы сейчас,
Но и для того, чтобы она оказалась в наилучшей возможной позиции, когда, как мы надеемся, начнутся мирные переговоры.
Важно, что сегодня Европа столкнует с угрозой дронов, беспилотников.
Украина имеет соответствующие опыты из-за войны, возможно, самый большой опыт.
И, конечно, мы будем стоять в стороне. Мы будем поддерживать Данию, поскольку это наши настоящие друзья.
что бы наибольшие боссовиады.
Мы находимся в состоянии конфронтации с Россией,
которая уже несколько лет является крайне агрессивным игроком
в нашем информационном пространстве.
Мы видели это в контексте выборов и в других местах.
Множещееся кибератакия, развязывание агрессивной войны
на Украине с применением ядерных угроз,
а теперь, как мы ясно видим, и провокации в воздушном пространстве.
Все это набор гибридных атак,
которые подпадают под определение конфронтации.
Европейские лидеры собрались в Капингагене на важнейший самет,
посвященный Украине, замороженным российским активом
и более широкому противостоянию Европы с Москвой.
Кая Калас, которая объяснила, как предлагаемые репорационные кредиты для Украины,
будут связаны с замороженными российскими активами.
Нет, репорационный кредит основан на замороженных активах.
То есть, у нас снова на российских активах
система устроена так, что, знаете ли, если Россия не выплатит репарации Украине, то эти активы не будут возвращены.
Если после окончания этой войны Россия решит возместить весь причиненный ей ущерб, то, конечно, эти активы будут возвращены,
и этого кредита больше не будет, но если мы не будем учитывать эти активы, то это будет на плечах наших налогоплательщиков, это точно.
Война на Украине – главный приоритет повестки дня.
Вторжение российских истребителей беспилотников
и европейское воздушное пространство вызывают опасение,
что Европа может приблизиться к военному противостоянию.
Я думаю, что это серьёзно.
Я считаю, что война на Украине – это очень серьёзно.
Когда я смотрю на Европу сегодня, мне кажется,
что мы находимся в самой сложной и опасной ситуации
окончание Второй мировой войны, а не Холодной войны.
Лидера ЕС, похоже, смягчили разногласие по поводу использования замороженных российских активов.
Несмотря на обеспокоенность, высказываемую главным образом некоторыми странами,
включая Пельгию, где размещены российские активы.
Однако они предупреждают, что бездействие может предать смелости президенту Владимиру Путина.
Если мы все согласны с тем, что Украина наша первая
линия обороны, мы должны усилить военную поддержку
Украины.
Именно поэтому мы сегодня выделяем Украине 4 миллиарда
евро.
2 миллиарда из них будут инвестированы в беспилотнике
и нам необходимо усилить давление на Россию.
Именно поэтому я предложила реперационный кредит
у для Украины на основе имобилизованных российских
активов.
ЕС согласился выделить Киеву более 2 миллиардов долларов на расширение своей оборонной системы.
Некоторые страны ЕС выступили против использования замороженных асистских активов для финансирования военных усилий Украины.
Однако после вторжения воздушного пространства НАТО многие европейцы считают, что пришло время занять более жесткую позицию.
Недавнее вторжение России в воздушное пространство НАТО обострили разногласие
внутри Альянса по поводу того, как реагировать, продемонстрировав как силу,
так и ограниченность коллективной обороны. Генеральный секретарь НАТО Маркриута
поспорил с премьер-министром Эстонии Кристоном Михаллом после того,
как Эстония применила статью 4-юстого НАТО, которая инициирует консультации,
когда член НАТО чувствует угрозу своей безопасности.
По словам трёх европейских чиновников, пожилавших остаться анонимными,
Рюта утверждал, что многократное применение статьи 4 грозит ослабить силу договора.
Один из точников сообщил, что он даже повысил голос на Михало,
предупредив, что НАТО следует проявлять осторожность в подаче сигнала в тревоге.
Рюта утверждал, что если статья 4 будет применяться каждый раз, когда Россия
Нарушает суверенитет посредством вторжения беспилотников истребителей, кибератак и других действий.
Она быстро потеряет свою силу.
Это стена дронов. Все поддерживают эту идею.
Немцы и французы довольно скептически относятся к этой стене из дронов.
А французский чиновник из Елисейского дворца, например, риторически спрашивал, что означает стена из дронов.
Речь идет о стене из дронов или о стене, препятствующей их проникновению.
Также существует разногласия по поводу того, кто должен оплачивать расходы,
если эта стена из дронов действительно будет построена.
Рибалтийские государства говорят, послушайте, мы и так тратим немало на нашу оборону,
а наша оборона — это ваша защита.
Так что теперь Евросоюз должен внести свой вклад.
Вы за то, чтобы сбить российский истребитель,
если он вторгнется в европейское воздушное пространство без разрешения.
В соответствии с докториной стратегической двусмысленности,
Я могу вам сказать, что ничто не исключено.
Россия вторглась на Украину без предупреждения.
Украина оказалась сопротивлением.
Но ещё весной 2022 года наши американские партнёры заявили,
что не будут отправлять солдат.
Мы неоднократно говорили в Москве, что не будем этого делать.
Это признак слабости.
Мы должны держать Путина в состоянии неопределённости,
и мы должны уменьшить нашу зависимость, особенно от американцев.
Страном ЕС с высоким уровнем задолженности меньше всего нужно долгосрочное время для бюджетов.
Многие из них, конечно же, испытывают внутреннее давление. Есть и правый популизм.
Возникают вопросы, почему так много денег идёт на Украину.
Вот почему так важно использовать потенциал этих замороженных активов.
Но Бельгия против этого. Именно там эти активы и хранятся,
потому что компания опасается какого-либо судебного решения, по которому ей возможно придётся платить.
Итак, вопрос о том, кто за всё это заплатит, обсуждается и здесь, в Копенгагене.
Есть вопрос о том, как быстро Украина сможет вступить в Европейский Союз и сможет ли вообще.
А вот в Венгрии хочет наложить вето.
Европейский Союз движется как квалифицированному большинству,
чтобы гарантировать, что отдельные голоса, потенциально пророссийски настроенные, не смогут заблокировать весь процесс.
Важны оба элемента — военная поддержка Украины и, конечно же, 19-й пакет санкций.
Отказ от покупки российских нефтегаза.
На самом деле вызывает недоумение, что мы, Европа, продолжаем платить за российский газ.
Мы платим за российские нефтегаз больше, чем выделяем помощь Украине.
Даже на 4-м году войны — 13% всего нашего газового импорта — по-прежнему поступает из России.
Моя страна разорвала все отношения с Россией еще в апреле 22 года, фактически через два месяца после начала войны.
Итак, чем больше вы хотите политического мирного соглашения, тем больше нам придется вооружать украинцев.
И парадокс еще в том, что чем надежнее и продолжительнее эта военная поддержка, тем быстрее может закончиться война.
Потому что теперь Путин верит, что сможет продержаться дольше нашего.
И пока он верит, что мы однажды сдадимся, он продолжает сражаться.
Поэтому, опять же, мы можем закончить войну завтра, проиграв её.
Но это не мир. Это опасно. Это трагедия для украинцев.
Это опасно для нас.
Поэтому задача — прекратить войну и добиться, чтобы Украина продолжила существовать.
Затем поддерживать Украину. Это единственный выход.
Это главная тема самета стала помощь Украине, вы только что слышали, глава Еврокомиссии
Фондур Ляин объявила о выделении Киева четырех миллиардов, из которых два пойдут на БПЛА.
Фондур Ляин при этом снова предложила дать Украине. Безумная схема. Кредит на восстановление страны,
используя в качестве залога замороженное российские деньги. Глава внешнеполитического ведомства
ЕС КАЛОС, рассказала, как все это будет работать.
Если Россия, мы с вами, сами выплатим репарация,
репарация, напоминаю, платит проигравшая сторона,
то кредит нам с вами возвращать не придется.
А если не выплатим, то долг покроют за счет наших с вами активов.
То есть за счет украденных денег.
Прям ли только что заявили, что Евросоюз все больше напоминает преступную банду?
Кто-то на шухере, кто-то грабит, а кто-то, как Бельгия кричит, давайте вместе нести ответственность.
Дело в том, что в решающий момент сегодня Бельгия действительно отказалась воровать российские деньги,
требовав перед процедурой воровства. Подписи лидеров всех стран Евросоюза под обязательством
разделить риски и будущее потенциальное наказание за воровство. Знаете, это все похоже на такую
банду. Значит, кто-то стоит на шухере, кто-то грабит, а кто-то, как Бельгия, кричит, ребята,
а давайте вместе нести ответственность,
если по-нашему, то вот так это и выглядит.
Но здесь очевидно все должны понимать,
что это без ответа не останется.
Министр финансов Большой Семерки продолжают работать
над новыми санкциями, согласно проекту заявления,
с которым ознакомилось агентство Bloomberg,
участники G7,
намеренное максимальное усилие давления
на экспорт российской нефти.
В документе предлагают вести новые творческие
против российских нефтяных компаний и так называемого теневого флота России.
Польша при этом неожиданно заняла самостоятельную позицию по вопросу безопасности Балтики.
Президент Карль Навродский раскритиковал призыв Зеленского закрыть Балтийское море для
российских судов. Навродский сказал, что Варшава не планирует принимать решения на основе
хотела главы киевского режима. Напомню, что ранее Зеленский заявлял со ссылкой на украинскую
разведку, что российские корабли не просто перевозят запретную нефть, но и запускают БПЛА по Европе.
Поэтому Балтику для России нужно закрыть. Париж настроен куда радикальнее, чем поляке.
Французские военные провели операцию по так называемой инспекции российского
нефтяновых танкера у своих берегов. Происходящее при этом больше походило на абортаж с последующим
захватом управления корабля. Само судно было обнаружено аж в 45 километрах от французского
порта в нейтральных, казалось бы, водах. Основания явно надуманная. Якобы танкер за последние недели
Несколько раз менял название, страну приписки и французские власти пытаются установить его
цели в Балтийском море. Рассматривая версию о возможном использовании корабля в качестве
платформы для запуска беспилотников. То есть французы буквально работают по методичке
Важно понимать, что два человека задержаны. Обвинения не предъявлены.
Французские ВМС высадились на борту российского корабля Призрака недалеко от Сен-Назера.
Что именно мы знаем об этом корабле? Это нефтяной танкер или это корабль, который перевозит беспилотники,
предназначенные для дестабилизации стратегических объектов в Европе? Объясните нам.
Это и то и другое. Вот это судно, это пуш по российской нефтяной танкер,
также известный как Баракай и Ликивала. Он был построен в 2007 году,
и его длина составляет более 244 метров.
Этот монстр российских морей находится под европейскими и британскими санкциями
с начала войны на Украине, потому что его подозревают в перевозке
его с керосийской нефти. Это то, что мы называем кораблём-призраком, и этот корабль в настоящее время
находится в 45 километрах от побережья Франции, напротив Сен-Назера. Как вы можете видеть на красной
точке, которую вы видите на этой карте. Вчера его заметили французский ВМС, который направили
патрульный катер для наблюдения за судном, прежде чем уведомить прокуратуру города Брест на
на Западе Франции.
«Крабль вышла из России именно в Авсанг-Петербург и
должен был следовать через Индию, но оказался здесь,
в районе Сен-Назером.
За последние несколько месяцев, а той недели, эта
судна несколько раз меняла название «И-Флак», военные,
которые в настоящий момент его патрулируют, так же
вряд ли пытаются выяснить, что она делала у Балтийском
море».
Напомним, одна из версий заключается в том, что эта судна могла
служить платформой для запуска беспилотников, которые
Затем пролетели над Данией.
Похоже, в мире насчитываются 500-600 таких кораблей, а может и больше.
И все они в той или иной степени связаны с Россией.
И блуждают поблизость и курсируют.
Чтобы что делать, шпионик за нами. Запускать безбилотники.
Что за флот кораблей и призраков бороздит мир?
Альмирал.
Итак, во-первых, если мы его распознали, то это потому, что мы его заметили.
Значит, они не бродят так безнаказанно повсюду.
И это значит, что наша берега всё ещё находится под контролем.
Во-вторых, корабли-призоки, по сути, в целях безопасности мореплавания,
как и самолёты для безопасности полётов,
обязаны иметь систему транспондов,
который указывает их местоположение.
И называется это «АИС для судов».
Но никто не обязан соблюдать международные законы.
И судно, оказавшись моря, может сменить флаг,
и пойти туда, куда решить его владелец.
данным, Россия инвестировала 10 миллиардов долларов в свой теневой флот. Поэтому, как
мы уже говорили, это очень важно, в том числе для обхода, запретана продажу нефти и финансирования
военных действий, поскольку экспорт почти 70% российской нефти необходим для финансирования войны.
Но есть и еще один аспект, который мы сегодня наблюдаем. Теневой флот также используется для
гибридной войны, включая акты саботажа, например, повреждения подводных кабелей и, возможно,
запуска беспилотников.
Уже несколько месяцев европейские страны и особенно Франция
задаются вопросом, как контролировать эти суда.
В частности, мы знаем, что на борту этих судов
находятся подозрительное военное оборудование.
Были замечены два судна, два нефтяных танкера с системами
прослушивания и перехваты на борту.
Два корабля под названием «Свифтси Райдер», а также
«Игл-Эс».
Кстати, «Игл-Эс» – это судно, которое Фины в свое
время обвиняли в повреждении кабелей в Балтийском море и так известно, что на этих судах может
быть оборудование, которое, вероятно, используется разведовательными службами и что на нем могут
быть люди, управляющие этим оборудованием, то есть не просто в реки, французские военные,
вероятно, будут искать на борту танкера то, что указывает на развед деятельность. Это могут
быть как устройство, так и лица, чьи действия вызывают вопросы.
Проблема в том, что беспилотники или электронное оборудование
можно сбросить в море при приближении средств перехвата.
Итак, вопрос в том, смогли ли французы одновременно пролететь
над кораблем и сделать снимки, чтобы убедиться, что ничего
не упущено.
Что ж, думаю, мы узнаем это в ближайшие часы в ближайшие
дни.
Ну и администрация Трампа решила покорать демократический
Штат Орегон, национальная гвардия в городе Портланд,
получила приказ зачистить город от представителей движения.
Антифакт. К этой минуте обходятся без стрельбы, но столкновение...
Бои столкновения уже начались.
Как заявил сам президент США, в свои соцсети мы не позволим
захватить наши улицы, жечь наши дома и уничтожить нашу Америку.
Все это, надо понимать, происходит еще и на фоне шатдауна.
Пошел второй день простой госслужащих.
На работу не вышли 150 тысяч человек.
Огни статую независимости впервые в США не горят.
Мы будем вынуждены увольнять сотрудников. Закона проекта не принят.
Шатдаун начался.
Мы будем вынуждены уволить людей, если приостановка работы правительства продолжится.
Да, от этого факта мы не испытываем восторга, но мы будем вынуждены это сделать, хотим мы того или нет.
Мы обязаны сделать всё, чтобы обеспечить для американцев бесперебойную работу службы первой необходимости.
Трамп пропал. Трампа сегодня не видел никто.
Ни слова, ни полслова от президента. Мы так и не услышали.
Трамп ушёл в глухое подполье, откуда отстреливается лишь и из генерированными видео.
В этом, например, напялил на хаке Маджефриса очередное сомбрера,
пытаясь доказать, что демократы пытаются пустить деньги
американских налогоплатильщиков на предоставление бесплатной медицинской помощи
нелегальным мигрантам из Мексики.
Президент должно быть в восторге от своего творчества.
Сомбрера, видео без остановки крусят на экранах при зала Белого дома.
При остановке работы правительства – это огромная пятно на репутации президента США.
Ведь он тот человек, который должен примерять людей.
Но сегодня виновным он себя не чувствует, во всем винит демократов.
Он просто не хочет стать символом этого шатдауна,
не хочет быть в авангарде, по крайней мере, в первые его день.
Итак, это первые сутки при остановке работы правительства.
Минута после полуночи шатдаун начался.
Все мы проживаем в великую виду характера.
Республиканцы и демократы так и не смогли прийти к компромиссу.
Вопрос в том, сколько приостановка правительства продлится.
Американцы проснулись от грандиозного скандала.
Политики до посинения поливают друг друга грязью.
Закон и проект не принят.
Дональд Трамм, вместо того, чтобы вести себя как взрослый человек,
на поверху оказался самым инфантильным из всех президентов, что у нас были.
Похоже, важно ли что, что их левые сторонники считают,
что они противостоят Дональду Трамм?
Он превратил американский народ пешки.
Они взяли федеральное правительство в заложнике?
Чак Шуме решил приостановить работу правительства.
Это решение идет в разрез со всеми словами,
которое он произносил в течение своей карьеры.
Он загнан в угол.
Для того, чтобы обеспечить себе хоть какое-то политическое прикрытие,
он принимает отчаянное игоистичное решение шат-дауна.
Сейчас мы все наблюдаем за тем,
как республиканцы вгоняют Америку в жерла шат-дауна.
Они торпидируют любые двухпартимии береговоры,
продвигают свой законопроект, ставят под угрозы.
Всю систему здравоохранения США.
Истекает девятнадцатый час, как правительство приостановило свою работу.
Конца шат-дауна не видно, а администрация президента Трампа
вращает народ неизбежными увольнениями.
Мы будем вынуждены увольнять сотрудников,
если приостановка работа правительства продолжится.
Увольнения неизбежны.
Поясню, какой смысл в сложившейся ситуации
вкладывает администрация президента в слово «увольнение».
Сотрудников не отправят в оплачиваемый отпуск,
как это обычно происходило, то есть вас отправляют в
отпуск, правительство возобновляет свою работу, вы возвращаетесь
к работе и получаете зарплату, нет, они говорят увольнение
окончательно и неосфоримо.
«Каждый шаттдаун чем-то необычен, однако этот шаттдаун
самый необычный в ряду самых необычных, очень сложно
предугадать, что случится дальше».
«Посмотрите на республиканцев, они совершенно не выглядят
обеспокоенными, они ликуют, они наслаждаются происходящими,
Начиная фотографией авторучки Байдена и продолжая видео с Амбрэром.
Республиканцы чувствуют, что они на коне.
И нельзя сказать, что они не правы.
Демократы сегодня пребывают в некой прострации.
Никак не могут собраться с мыслями.
Не думаю, что кто-то, даже из числа их однопартийцев,
боится сейчас Шумера или Джейферсон.
Республиканцы уверены, что их дела идут лучше, чем когда-либо.
Так ли это на самом деле? Скоро узнаем.
Мы переносимся в США Вашингтон на прямой связи, собственно, корреспондент.
Ария Новостей, Грина Аймушина. Здравствуйте, итак, сенсационное, безумное, довольно агрессивное сообщение
от издания Wall Street Journal. Американцы якобы начали передавать более расширенную развед информацию
для Украины, для нанесения ударов в глубь территории нашей страны. Что об этом известно?
И чем то, что сейчас передаёт или готовится передать Дональд Трамп, отличается от того, что он передавал ранее.
Ольга, здравствуйте. Действительно, с следа логики Wall Street Journal и данным источников издания Дональд Трамп недавно подписал разрешение для разведывательных агентств
и Пентагона передавать Украине разведывательные данные
для нанесения ударов дальнобойными оружиями в глупь российской
территории, для ударов опять-таки по объектам энергетической
инфраструктуры.
Газета подчеркивает, что это первый раз за время
нынешней администрации Дональда Трампа, как говорится
именно о дальних ударах в глупь России.
При этом одновременно же Wall Street Journal пишет, что сейчас
в США рассматривают и возможности поставки Украине дальнобойных ракет. К ним относятся в частности
упомянутые в статье «Томагавк», «Баракуда» и другие ракеты американского производства с дальностью
до 500 миль. Это порядка 800 километров. И одновременно же газет подчеркивает, что сейчас пока решение
еще не принято. О том, какие ракеты Вашингтон все-таки может передать Киеву, если будет принято такое
решение.
С одной стороны, следовая логика у Wall Street Journal и
опять-таки следовая словами, которые написаны в газете,
данная информация инразведовательная уже передается, но при этом
сами ракеты американского производства, по крайней
мере, еще пока не передаются.
Вот, собственно говоря, все, что написал Wall Street
Journal.
Позднее рейтер со своей стороны также подтвердил передачу
Украине разведовательной информации для ударов
в Глупе России по объектам энергетической инфраструктуры
про ракеты со своей стороны данные, а второе агентство
не написало ничего.
Дональд Трамп и официальные лица в Американской администрации
сейчас никак не комментируют текущую ситуацию, и данную
публикацию Wall Street Journal единственное, что вышло,
это позиция госдепартамента через Fox News, о том, что
не США, не НАТО, не стремятся к войне с Россией и боятся
представить, какие могут быть последствия подобного конфликта, но данную позицию мы слышали раньше, Ольга.
Это же эскалация, мы правильно понимаем, и как возможно, чтобы такое словоохотливое
президент США, и вся его словоохотливая администрация, никак происходящие не комментировали в ежедневном режиме,
мы видим брифинге, и девушки нам некогда симпатичны или вид, и госдепартамента,
пентагона, ну вот как будто бы искусственно созданная на этот счет тишина, только слива в газетах.
С точки зрения эскалации, да, действительно то, что сейчас можно видеть,
по крайней мере на страницах американских СМИ, опять-таки не от официальных источников,
свидетельствует о возможном развороте американской администрации во главе с
с Дональдом Трампом в сторону таких партии разжигателей
войны, по крайней мере.
С точки зрения официальных публикаций и официальных
заявлений нам нужно здесь еще помнить, что сейчас
Пентагон фактически свел к нулю любые пресс-брифинги
с журналистами, да еще и пытается максимально
ужесточить распространение любой информации из Министерства
войны, вводя детекторы лжи и дополнительные заградительные
меры для чиновников Пентагона.
С другой стороны, в госдепартаменте сейчас просто никто не проводит брифингов.
Темми Брюс перешла в ООН на позицию заместителя постпреда.
Пока, по крайней мере, пока ждет ее утверждение.
Со стороны Белого дома сейчас данная тема никак не подсвечивается.
Возможно, что сам Дональд Трамп как-то о ней заявит,
потому что сегодня у него разведывательный брифинг в 11 часов по местному времени.
Это 18 часов по-московскому.
И есть вероятность, что после этого брифинга на необъявленную тему, опять-таки американский президент выступит с каким-либо заявлением,
либо напишет любой из своих многочисленных комментариев в социальной ститру в social, но пока и этого от него не слышно и не видно.
Что касается шаддауна, это проблема для Дональда Трампа. Мы все пытаемся найти причину смены внешней политики. Может быть, она заключается в трудностях внутри государства?
Шадан для Трампа – это и проблема, и одновременно
возможность.
Проблема с той точки зрения, что, конечно, работа всего
Федерального правительства сейчас фактически заморожена
и парализована.
Да, конечно, продолжается работа военных структур
разведывательных, всего, что касается обеспечения
безопасности, но одновременно с этим очень многие агентства
Федеральные и ведомства сейчас либо сократили свою
работу, либо вовсе встали на паузу.
С другой стороны, для Трампа это же и прекрасная возможность,
что называется сократить ряды ненужной, ряды государственных служащих,
которые ему хотелось сократить и провести массовое увольнение уже долгие месяцы,
мешали различные федеральные запреты, судебные запреты и так далее.
Сейчас, в отличие от предыдущих шатдаунов,
Офис управления и бюджета администрации Дональда Трампа фактически провозгласил,
что те сотрудники, которые уходят в неоплачиваемые отпуска, могут быть и уволены,
а затем уже администрация повысит количество сотрудников государственных ведомств до необходимого минимального уровня.
То есть с одной стороны опять же это проблема, с другой стороны для Дональда Трампа это прекрасная возможность добиться того,
о чём он мечтал на протяжении своей избирательной кампании и затем обещал долгое время своим избирателям.
Спасибо вам большое, Игорь. Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Риана Востей на прямую связи в Ушингтон.
Несколько событий главных. Первые — это беспокоит их очень сильно дроны, как бы наши.
Второе — это как спереть наши активы — важнейшая вещь.
Ну и третье, серьезная информационная война, которая сегодня мне представляется, является главной.
То есть у нас раньше было там переговоры, боевые действия, информационная война.
Вот сейчас боевые действия идут, а информационная война выходит все-таки на первый план.
Потому что вот то, что они там объявили, Трамп по поводу того, что давайте, мы развед данные будем давать, по энергосистему будем бить и так далее.
и так далее, и всех призвал тоже союзникам давать эти информационные данные,
то есть разведыватели, можно подумать, они раньше этого не делали,
то есть вот прямо с сегодняшнего дня они это начали, но это ж не так,
то есть любое наведение там,
ерманских и английских ракет без разведа данных невозможно,
и они у них были и есть и сегодня.
Это да, но там же прописан в этой публикации очень важный нюанс,
речь о расширении глубины ударов, то есть речь о том, что цель наведения будет
касаться не только при граничных районах, но и глубочайшего российского
тыла, и якобы на это решилась впервые администрация Дональда Трампа.
Ну, чтобы это сделать, нужно действительно сначала им поставить
Томагавки, которых 2,5 тысячи в полетное задание можно делать. У них сейчас таких возможностей нет,
поэтому можно им, конечно, и рассказывать, что в Новосибирске у нас есть НПЗ, но они туда никак не долетят,
при всем желать. Поэтому здесь вопрос, чего они поставят, если они реально собираются ставить
Томагавки туда, и это вообще меняет всю конструкцию ведения боевых действий. То есть вообще война
переходит вообще в другую фазу. Это тоже надо понимать. Как бы вы описали эту
фазу? Ну я бы описал эту фазу, о которой предупреждал, кстати говоря, и наш
президент, о том, что в случае ударов иностранным производственным иностранными
ракетами по нашей территории мы можем воспринимать как акт агрессии данного
государства. И в данном случае возможно это придется сделать. Только по той простой
причиной, это хорошо, что если, как говорится, мы сбиваем сейчас, мы научились там на Крым-то,
они периодически стреляют, там шторф шедованный и так далее, мы их сбиваем. Но если речь идет
о поставках вооружения тех же, например, томогавков, если их полетит там не две, не три, а так сказать,
не скосотен мы что будем сказать ну так уж нет это совсем другая фаза войны и
она вполне возможно будет определяться в том числе нашей ядерной доктрины это надо
им понимать вот потому что других вариантов у нас никаких нет мы же просто понятно что это
не украинцы не могут запускать эти ракеты но дураку понятно что это невозможно да и там и сейчас
этого не делает. Но это совсем другая война. Готовы ли на нее Соединенные Штаты? Не думаю,
не думаю. Сегодня не думаю. Просто давайте объясним для наших телезрителей, которые живут,
но допустим, в моем родном городе Волгограде, который и без того переживает удары и по военным
объектам с разной степени интенсивностью, и по НПЗ, но речь про украинские БПЛА. Когда
Да, если не дай бог прилетит американская ракета, то поражающая сила и мощь будут совершенно другими.
Тысяча килограмм она несет. Это просто несопоставимо. Если те несут там 20 килограмм, то это тысяча.
То есть это серьезное оружие, очень серьезное. Больше того, оно очень сложно вычисляется его полет, потому что он идет очень низко.
Поэтому это вообще другая война совсем, это надо понимать.
И я надеюсь, что там в Вашем тоне, чего бы они там и не говорили, они это понимают.
Там, если они собираются действительно с нами воевать, ну да,
но насколько я понимаю, пока не готовы.
И я надеюсь, так это и будет.
Чтобы Трамп закончил там 8 войн или сколько там уже, я не знаю.
Примерил там всех.
И если, так сказать, они действительно решатся на войну с Российской Федерацией,
но это уже другой раз вкладывается.
А это война с Российской Федерацией. Другого тут нет.
Они, да, все провокации там делают. Вот танки опять задержали эти французы.
И они будут это в Балтийском море провокации устраивать и так далее.
Тут есть, конечно, против этого достаточно серьезная вещь.
Например, я считаю, что на каждое, если мы говорим про танкеры,
поставь туда один пулемёт и подними военно-морской флаг Российской Федерации.
Всё, это считается военным кораблём.
Атака на военный корабль, соответственно, получает совсем другой расклад.
Неважно, что он висёт, не в дроны, не ваше собачье дело.
На это нападение на военные корабли.
То есть у них там много вариантов, которым они там собираются это делать, но у нас тут тоже, знаете, в эту игру можно играть двоём.
Потому что если вы нам запрещаете, вводите санкции, пытайтесь стащить наши активы, мы во что будем сказать, ну ладно, кто эти правила вообще выдумал вот эти вот?
Потому что подъехали французы и там что-то арестовали экипаж.
Вы что, с какого перепова?
Мы выдумываем свои правила.
Это нюанс заключается в том, что формально эта судна не является российским.
Именно в этом контексте претензии. Поэтому какой флаг военно-морслей?
Вот я говорю, а если они будут вот так вот делать с каждым,
который не является российским, ну не все, везет нашу нефть.
Поднимите российский флаг, в чем проблема?
Это не так сложно.
Проблема как раз грандиозная, проблема в санкциях, в отсутствии страховок, порестов.
Именно все, что предпринималось для того, чтобы остановить экспорт российских.
А мы почему страхов?
Именно так и появился российский теневой флот.
Правильно.
И поэтому он наш, и мы его должны защищать.
Сегодня вступает в силу, кстати, договора о всеобъемляющей стратегическом партнерстве с Ираном у нас.
Сегодняшнего дня.
Это серьезный договор.
То есть не случайно американцы считают это ось зла Китая, Россия и Иран.
Но если так считают американцы, значит мы двигаемся вообще четко в правильном направлении.
А это серьезный договор. Он не так просто им как кажется.
Он сегодняшнего дня вступает в силу и посмотрим, какие правила мы будем сами с китайцами и иранцами вырабатывать.
Вот это вот будут наши правила, а вы будете тогда подчиняться этим правилам, а не мы вашим.
А если вы собираетесь воровать наши активы, у нас есть чего-то, знаете, приватизировать в Российской Федерации тоже из-за мороженных активов Запада.
Вот чего их останавливает, а не то, что они там боятся, не боятся они ничего сволочи.
Вернемся через минуту.
Итак, венобороны России. Буквально только что впервые прокомментировала новый масштабный воздушный удар, который российские дронокомикадзы и высокоточенная ракета нанесли ночь по объектам ВСУ,
убили по железнодорожным станциям энергетической инфраструктуре и порту в Одессе.
По нему выпустили не менее 20 вб лагги ранен, одновременно прожины объекты железнодорожной инфраструктуре в городе Буча, это под Киевом.
Там прямо сейчас до сих пор фиксируются мощные возгорания.
Про Ярсы в официальном сообщении Минобороны ни слова.
Ранее в Киеве, напомню, заявили, что Москва устроила
Blackout к дне Пропетровски с помощью межконтинентальной
ракеты Ярст, хотя, казалось бы, Днеф Пропетровск находится
на одном континенте с нами.
Капец. Капец. Все б***ь, небо красное.
Оперативно-тактической авиации, ударными беспилотными
Летательными аппаратами, ракетными войсками и артиллерией
группировок войск вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение объекту транспортной инфраструктуры,
обеспечивавшему работу предприятий военно-промышленного
комплекса Украины.
Местам сборки и хранение беспилотных летательных
аппаратов большой дальности, складом боеприпасов, а также
пунктом временной дислокации, украинских вооруженных
формирований и иностранных наемников в 138 районах.
Ну и циничные страны Евросоюза продолжают наращивать закупки жиженого природного газа, в том числе из России.
Согласно данным Евростат, поставки достигли беспрецедентного уровня после прекращения работы пароводов Северный Поток.
Европейским потребителям приходится оплачивать более дорогостоящие поставки жиженого газа, которые доставляют морскими танкерами.
Новые данные от Gas Infrastructure Europe показывают, что с начала лета в апреле Евросоюз закупил рекордные 70 миллиардов кубометров СПГ.
Причем с европейских терминалов 11,5 миллиардов – это на 18% выше, чем в августе и на 44% больше, чем в сентябре прошлого года.
Немецкие домохозяйства несут существенные финансовые потери.
Как сообщает издание Papa Gas, немецкая семья из четырех человек
переплатила в среднем 6 тысяч евро за энергоносители с осени 2022 года.
Рост цен 213% на природных газ и 74% на электричество.
Дополнительное финансовое время создает государственные сборы,
при этом в Венгрии, сохранившей энергетическое сотрудничество с Россией,
цены на энергоносители остаются в четыре раза ниже немецких показателей.
В развитии ситуации с энергоснабжением Европы особую роль играет расследование
диверсий на газопроводу в Северный поток.
Окружной суд Варшавы заключил под стражу гражданина Украины Владимира Журавлева,
которого подозревают в осуществлении этой диверсии.
Согласно материалам, Федеральная прокуратура Германии задержаны и являются профессиональным дайвером,
и непосредственно участвовал в установке взрывных устройств на газопроводы Северный Поток 1 и Северный Поток 2 в районе острова Борнхольм.
Для проведения операции группа использовала парусную яхту, арендованную в немецком порту Росток,
Через посредников, с предоставлением поддельных документов,
взрывы, произошедшие 26 сентября 2022 года, нанесли
критический ущерб газотранспортной инфраструктуре,
в настоящее время решается вопрос об экстрадиции,
подозреваемого в Германию.
Смотрим.
Речь идёт о европейском ордере на арест, направленном
властями Германии и напрямую пульским властям.
Был произведён арест в связи с предполагаемым
саботажем на газопроводах Северный поток 30 сентября
на основании европейского ордера на арест.
Украинский гражданин Владимир З. был арестован польскими полицейскими недалеко от Варшавы.
Обвиняемый подозревается в совместном совершении взрыва с использованием взрывчитых веществ,
антиконституционном саботаже, а также в разрушении сооружений.
В ордере на арест ему в основном инкриминируются следующие факты.
Владимир З. является профессиональным дайвером.
Он входил в группу ЛИЦ, который в сентябре 2022 года
установили взрывные устройства на газопроводах Северный поток-1 и Северный поток-2.
Болези острова Бордхольм. Обвиняемый участвовал в необходимых для этого погружениях.
Для транспортировки он и его сообщники использовали парусную яхту, которая отправлялась из Ростака.
Яхта была заранее арендована у немецкой компании с помощью поддельных документов через посредников.
Взрывные устройства взорвались 26 сентября 2022 года.
В результате взрывов об газопровода были серьезно повреждены.
После экстрадиции из Польши обвиняемый будет доставлен к следственному судье Федерального суда.
Этот мужчина 46 лет ведет индивидуальную предпринимательскую деятельность в строительной сфере.
Он имеет постоянное место жительства в Польше, здесь же проживает его семья.
На данный момент у нас есть информация о попытках украинского консульства
связаться с польской прокуратурой.
Допрос лица разыскиваемого или преследуемого по европейскому ордеру на арест
не касается вопросов вины или отношения к выдвинутым обвинениям.
Мы, как польские органы, неуполномощены оценивать виновен он или нет.
Что касается украинской стороны, она обратилась с просьбой обеспечить встречу с задержанным
и предоставить ему консульскую помощь. Что касается обвинений, указанных во вражеском запросе,
то, как заявили немецкие власти, речь идет о преступлениях, квалифицируемых в Германии как
конституционный саботаж, а также уничтожение имущества и уничтожение инфраструктуры.
В частности, из описания преступления следует, что речь идет о закладке взрывных устройств,
приведших к разрушению газопровода «Северный поток-2».
Вероятно, речь идет о человеке по имени Владимир Журавлев,
гражданин Украины, который живет в Польше.
О нем ранее активно писали и делали расследование немецкие медиа,
даже публиковали его фото.
Сейчас мы вам его покажем.
Оно совпадает с фотографией, которая есть на страницах в соцсетях
пользователя Владимир Журавлев.
Мужчина много постов о дайвинге.
Однако последний пост датируется январем 2022 года.
Немецкие исследователи считают, что Владимир Журавлёв непосредственно принимал участие
в подрыве газопроводов Северного потока осенью 2022 года.
Якобы Журавлёв вместе с другими участниками диверсии вышел на яхте из немецкого города Росток,
после чего погрузился под воду и установил взрывные устройства на трубопроводе.
Согласно сообщениям немецких правоохранителей Журавлёв не единственный подозреваемый
подозреваемый. В Италии в конце августа этого года по запросу Германии задержали отставного капитана
вооруженных сил Сергея Кузнецова, которого также подозревают в диверсии на Северном потоке.
Суд Италии решил экстрадировать его в Германию. По данным немецких следователей Кузнецов был одним
из координаторов этой спецоперации. По данным Wall Street Journal задержанный Сергей Кузнецов,
отставной капитан в ССУ, который ранее служил в службе безопасности Украины.
В ноябре 2023 года американская газета «Заевашингтон-пост»
упоминала и вас, как одного из тех людей, которые координировали эту спецоперацию
или диверсию на газопроводе «Северный поток».
Нет, необходимости подтверждать или отрицать причастность к этой операции.
Моя позиция основывается на том, что газопровод «Северный поток»
— это одна из самых прибыльных систем российского госпрома,
которая являлась ключевым источником для финансирования войны на Украине.
Поэтому если операцию провела Украина, то это для украинцев легитимная цель.
Если это делали военные, которых обвиняют Сергей Кузнецов и Владимир,
то обычные суды не имеют юрисдикции здесь.
Немецкий суд не имеет возможности объективно оценить от события.
То есть он не имеет прав и полномочий,
поскольку это является актом военного действия со стороны Украины,
который был направлен на ослабление агрессора.
Разрешите я задам вам вопрос?
Сергей Кузнецова, который вас задержали в Италии
и Владимира Журавлева, который вас задержали в Польше.
Вы их знаете?
Да, Сергей Кузнецов, это офицер, который служил в моем подразделении,
которая подчинялась мне на тот момент, когда это произошло.
Владимира Журавлева я тоже знаю.
Немецкие военные не способны сбивать дроны над страной,
Признаёт издание «Бильд». Причём на полное отсутствие
система ПВО выяснилось, что бандисфер упразднил
её ещё в 2010 году, оставив небо на отгермании беззащитным.
При этом он не потрудился создать противодронную
систему, прямо сейчас она находится только на стадии
разработки. Издание не гадует, всю немецкую систему
ПВО по факту нужно создать с нуля. Чтобы найти решение
проблемы, главный пропагандист Бильда Юлиан Рыбки отправился
конечно, на Украину. Он захотел узнать, как именно Кии борются с российскими беспилотниками,
но вместо секретных разработок его ждало разочарование. Оказалось, что Украина борется с
БПЛА с помощью вертолёта. Ржавыми 8. С украинскими флагами просто летают по округе в поисках
беспилотников, и при обнаружении открывают стрельбу из пулемёта. Правда, здесь есть загвоздка.
ВСУ признали попасть в дроны с большого расстояния сложно.
На это приходят с тратить более 10 выстрелов,
при этом многие модели вроде шахедов умеют уворачиваться от пулеметных куль.
Но даже попадания не гарантируют сбития.
Если не попасть непосредственно в корпус,
БПЛА просто продолжит полёт. Смотрите.
Мы в одном из боевых вертолётов ВВС Украины.
И мы первые иностранные журналисты,
мы потом разрешили совершить вместе с летчиками 18-го бригада тренировочный полёт.
Полетим мы, правда, без боекомплекта.
Просто в ходе вылета будут проверяться только летные навыки летчиков и техническое состояние машины.
И прямо сейчас украинские летчики отрабатывают так называемый манёвр кобры.
Машина сначала на низких высотах доходит до точки,
до позиции русских всего 5 километров, а затем, как кобра, резко взмывая вверх и выпускает по врагу неуправляемые ракеты.
Мы сейчас в одном из районов Восточной Украины, где не идут боевые действия,
потому что ежедневная отработка столь сложного элемента жизненно важна для украинских летчиков.
Также летчики отрабатывают над полями Восточной Украины приющий полёт.
Это тоже очень важно, потому что русские со своими системами ПВО только и ждут,
чтобы сбить украинские вертолеты, если они высунут свой нос.
Именно поэтому мы и летим сейчас на высоте всего в 2-3 метра над землей
со скоростью в 200 километров в час.
И очень забавно наблюдать за тем, как под нами склоняются деревья и разбегаются коровы.
Это по-настоящему экстремальный тренинг.
Это действительно экстремальный тренинг.
Мы слышали, что на этих вертолетах вы также пытаетесь охотиться за российскими гераниями,
«Наши летчики столкнулись с непростой задачей.
Нужно понимать, что попасть по гираням в воздухе очень
сложно.
Ведь они запрограммированы постоянно менять курс.
И когда наш пулеметчик на борту вертолета пытается
прицелиться, он постоянно подвержен вибрациям, да
еще и летчик тоже постоянно меняет курс».
«Это подтвердит каждый пулеметчик, который
и посмотрит эту интервью, подтвердит, что попасть по цели, которая постоянно меняет траекторию полёта, невероятно сложно.
— Ки Aufgaben ВЕРДНО ЭФЁЛЛЬД.
— Мы переносимся в Великобританию, в Лондон, на прямой связи Александр Хабаров в Саши.
Здравствуйте.
Сейчас с отчаса, что называется не «легче», сам это в Дании продолжается.
Венгерский премьер Орбан только что заявил, что попытается блокировать
милитаристские заявления и милитаристскую декларацию, которая должна зафиксировать подготовку к войне с Россией.
Как вообще относиться к происходящему?
Евросоюз в самом деле намерен воевать с нашей страной.
Все эти спекуляции с беспилотниками, дроновыми стенами, воровством наших активов, задержанием кораблей, что происходит?
Здравствуйте, Ольга. Действительно наблюдается некая хаотичность в действиях различных
европейских столиц, отдельных стран Европейского Союза. Виктор Орбан говорит об одном.
Блова Еврокомиссии Урсула Фондерляин заявляет о другом. Канстр Германии говорит о третьем.
Французские десантники высаживаются на борту танкера, который, как они считают,
запускал дроны проходя мимо берегов Дании и на этом основании якобы он задержан
что происходит с этим судном тоже не совсем понятно при этом вроде бы речь идет о нефте
которая предназначалась для индии судна находится под флагом бинина в общем какая-то путаница не
говоря уже о том что очень много в последнее время было заявление относительно созданий на
на Восточном фланге НАТО, и вообще теперь уже можно
сказать в Восточном фланге Евросоюза, некой стены
дронов, потом появляется публикация о том, что все
это не работает, все то о чем говорили еврокомиссары
не имеет никакого смысла, потому что это сделать
в принципе невозможно, якобы из активного воздушного
сообщения в этих районах Финляндия просила какие-то
деньги на то, чтобы поучаствовать в создании вот этой защиты
от тех российских беспилотников, которыми сейчас пугают
Евросоюз, говорят о том, что ничего не получило от
Евросоюза.
В общем, звучат совершенно разные противоречащие
друг другу заявления, из которых можно понять только
то, что в Евросоюзе мучительно ищут какой-то выход и сложившейся
ситуации после того, прежде всего, как Соединенные
Штаты Америки отказались напрямую поставлять вооружение
Киеву, потребовались дополнительные деньги для того, чтобы
закупать американское оружие. Опять возник вопрос о где их взять. Возникла
идея, которую разбила Урсула Фондерлян. Ее поддержал канцлер Германии Фридрих Мерц
об изъятии российских замороженных активов в размере 140 миллиардов. Евро эти
деньги должны пойти в качестве некого кредита Украине под гарантией репарации
со стороны России. Против этого выступает президент Франции Макрон. Состояла встреча
министров финансов, семерки, на которые также обсуждалась эта тема
европейские деятели выдвинули идеи, а что если изъять российские активы,
использовать их для Украины, но сделать это коллективно подключив к этому
Японию, Соединенной Штаты Америки, в итоговом минике вот этого совещания,
которое проводилось виртуально, ничего этого не было указано. Единственное, что эта
тема была сказана, что эта тема находится на стадии обсуждения, но на стадии обсуждения
она находится уже несколько месяцев. Поэтому ситуация довольно запутанная. Ждать каких-то
решений от европейского саммита, очередного саммита в Копенгаге, не мы видим, что практически
каждую неделю, если не через день, проводится какие-то совещания то в рамках НАТО, то в рамках
Евросоюза на разных совершенно уровнях звучат какие-то заявления. Так вот ждать какого-то решения
от нынешнего саммита довольно трудно, как и того, что Венгрия может что-то заблокировать в Евросоюзе.
Я напомню, что и Венгрия, и Словакия неоднократно говорили о том, что будут блокировать принятия пакетов санкций в отношении России.
Тем не менее, эти пакеты принимались.
Сейчас, на очереди, 19-й пакет санкций пока неясно все-таки до конца, что в ним будет.
Но тем не менее, Европа каким-то образом пытается оказать давление, максимальное давление на Россию.
В то же время очевидно, что мучительно ищут сейчас
европейские стратегии выхода из сложившейся ситуации
и явно не понимают, что делать.
Может быть, у них есть какие-то стратегические задачи,
которыми они намерены двигаться, и они для них ясны, но на
тактическом уровне у них сейчас возникло некое
замешательство, что очевидно из тех заявлений, которые
делают сегодня в различных европейских столицах.
Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи Британия, Лондон с предом.
Давайте начнем с того, что ближайшие два месяца для меня это абсолютно очевидно.
Ракет надронный обмен и ударами.
Это будет та тактика, которую будет применять в сторону для достижения максимально выгодных для себя,
максимально выгодного положения для своей армии на линии боевого соприкосновения.
Исходя из этого, конечно, нужно делать соответствующие выводы в отношении защиты тех стратегических объектов.
которые обеспечивают в том числе и возможности для армии достигать поставленных целей.
Прежде всего, речь идет, конечно же, об инфраструктуре.
Речь идет об энергетике, нефтеперерабатующих заводах и так далее.
Украинская сторона для себя определила основную приоритетную цель.
Это нефтеперабатующие заводы.
Исходя из этого, я считаю, что крайне необходимо сегодня обеспечить безопасность этих самых предприятий.
Их не так много, на самом деле 86 заводов можно каким-то образом обеспечить безопасность прежде всего от дронных атак, от дронных, подчеркиваю, не от атак там ракетами, потому что эти заводы разбросаны по всей территории России.
У них разный уровень рисков быть подверженным ударом, исходя из этого нужно просто, скажем так, проработать этот вопрос и таким образом обеспечить их безопасность.
Почему это важно? Потому что удары по хранилищам это одна история, а удары по нефтеперабатывающим заводам, где дорога стоящая техника и в условиях санкции она, наверное, бесценно,
тут нужно, конечно, максимально приложить к этому усилия для того, чтобы обеспечить эту самую безопасность.
Что касается Дональда Трампа, его разворот — это не первый его разворот, и я вас уверяю, он не последний.
Вы абсолютно правы, с точки зрения того, что вся внешняя политика Соединённого Штатова Америки – это продолжение их политики внутренней.
То, что там происходит внутри США, мы с вами тоже увидим.
Они на пике эскалации с демократами.
Я думаю, задача Дональда Трампа на ближайший год – это просто стереть в порошок демпартию, деморализовать её до такого уровня, чтобы она вообще для него не представляла никаких интересов.
Что касается поставок Тамогавкова, я хочу сказать, будет найдено Соломонова решение.
Мы понимаем, что публично озвученная идея поставок томагавков для Украины – это инструмент давления на Россию. Какое Соломоновое решение может быть принято?
Они могут поставить эти томагавки в рамках милитаризации Европы, на территории Европы, но без права применения их Украиной против России.
Почему? Потому что там в Европе, я почему так считаю, потому что там в Европе у Трампа друзей нет.
Поверьте мне, вся политическая элита Европы – это все враги Трампа и передавать им, и даже продавать им, оружие американское, которое, безусловно, выбирая между оружием британским, дальнобойным и американским, конечно, против России не будут применять американское оружие для того, чтобы внести максимальный раскол в отношении между Россией и США.
Распечатают европейскую эскалацию, поставят один томагавк, принудят мерца начать поставлять Украине Таурусу.
Вот в отношении Таурусов это дело европейцев. Тут американцы могут пойти на все, что угодно.
Нам такая разница.
Но это уже будут риски для немцев. Это уже будут риски для немцев.
Мы сейчас про свои риски.
А про наши риски, безусловно, конечно, дальнобойные ракеты представляют для нас серьезную грозу.
Если это будут британские дальнобойные ракеты,
ну мы, по-моему, вправе точно так же, как Бен Волли,
сказать о том, что, да, в рамках обеспечения нашей безопасности,
наверное, там Британия должна быть безлюдной,
как он это говорит в отношении Крыма.
Он же себе это позволяет на международных площадках такое заявлять.
Но если это будет прямая угроза для Российской Федерации,
наверное, мы имеем право применять все имеющиеся виды вооружений,
которые должны обеспечить безопасность Российской Федерации.
Не мы идем на эту эскалацию,
Но то, что мы все ступени эскалации должны будем пройти,
и то, что реальный переговор, если не состояться,
они возможны на пике эскалации, у меня в этом нет абсолютно никаких сомнений.
Ну и пару слов про урсуров фондреляют.
Знаете, репорационный кредит мог появиться только в голове у генеколога,
с большим опытом работы, который не имеет отношений никакого финанса.
Потому что ей нужно отдельно разъяснить,
что такое репорация, вы абсолютно правильно сказали,
они выплачиваются проигравшей стороной,
Таковой России они являются и не будут.
А, соответственно, кредит — это совершенно другой финансовый инструмент.
Я когда слышал про репорационный кредит, всё время вспоминаю, помните, был хороший фильм у нас «Зелёный фургон»?
Когда он приходит и говорит, «Просил выдать мне тю-тюн во временное пользование» — «Вичдок», во временное пользование тю-тюн.
Как может быть репорационный кредит? Для меня это абсолютно непонятно.
И та схема, которую они рисуют, — это абсолютно нерабочая схема.
Они могут утешать себя сколько угодно.
И Бельгия не случайно выступает с инициативой, она же не просто уль, требует, чтобы там стояли подписи всех европейских стран.
Они требуют, чтобы под этим документом об изъятии российских активов подписались и американцы, и японцы.
Дескать, чтобы в случае чего, если они пойдут на этот шаг, а это, конечно, вызовет соответствующий резонанс во всем мире,
да, и люди начнут просто, нам просто компания начнут выводить свои деньги из еврозоны, да?
Вот они говорят, не, не, не, давайте мы сделаем так, чтобы некуда было эти деньги вводить.
Пусть американцы такое же решение примут, японцы примут и так далее.
Я думаю, это абсолютно бесперспективная идея, и мне кажется, никто не пойдет на такие риски.
И даже такой не совсем адекватный политик, как господин Макрон, прекрасно отдает себе отчет о том,
к чему может привести такой необдуманный шаг.
Представить Еврокомиссии сообщают, что Еврокомиссия внимательно следит за реакцией России
на предложение предоставить Украине кредит на основе замороженных российских активов и заморозили
300 миллиардов урсулов-андурляин предлагают взять хотя бы 140 и передать их зеленскому. Ну
еще срочная новость. Британский премьер Кир Стармер, только что были на связи с Британией,
Прервал участие в самите в Дании и экстренно возвращается из Капингагина в Британию из-за возможного теракта в Мончестере.
Новость пришла с пометка срочно, со ссылкой на сканью ждем подробнее.
Игорь, очень хорошо.
Что касается уже упомянутого Бену Уолиса, бывшего министра обороны Великобритании,
который выступил с призывом начать масштабные ракетные удары по Крыму,
с целью сделать его безлюдным.
В непригодном для жизни безлюдным?
Я полагаю, что необходимо решение, у нас есть соответствующие инстанции,
в России, о признании этого британского политика, террористам и экстремистам.
Это необходимо делать быстро, решительно и жестко.
Это что бы что?
для того, чтобы далее, если он попадет в возможность его захвата на территории какой-либо третьей страны,
либо еще, был доставлен в Россию, подвергнут в суду и приговорен как террорист к тем срокам,
которые регламентируют на российским уголовному конкурсу.
Я просто поясню, он бывший министр обороны прямо сейчас на пенсии.
Бывший? Это кейсовший британский политик.
Прямо сейчас на пенсии и велика вероятность сошел с ума.
Я не думаю, что он сошел с ума, хотя он в прошлом армейский капитан,
ну и недалекого ума человек, по отзывам тех, кто его знал.
Тем не менее, он сделал заявление террористического характера.
Мы же не призываем здесь уничтожение Великобритании привинтивно, как государство.
Мы говорим о том, что в случае развязывания войны Великобритании против нас,
мы будем использовать телеведооружие.
Здесь человек сделал террористические откровенно призывы.
Кстати говоря, по Британии, вот сейчас вот буквально на прошлой неделе была знаковая дата
в рамках операции «Трест», первая успешная контрразведывание на операции ВЧК нашей советской контрразведки,
был захвачен сто лет как резидент британской разведки МИ-6 в Сидной Рейле,
переброшенный нелегально в Советскую Россию для инспектирования, собственно, группа позиционеров, которые должны были устроить
государственный переворот. Вы знаете, вот в рамках профилактирования
британской разведки, я думаю, вот эта дата с туалетоперацией Тресы наиболее ярких
его
элементов, ну, наверное, это должно стать у нас
в осеком случае одним из важных информационных событий текущей повески дня. То же самое касается
и, учитывая масштаб опасности, еще раз призываю принять решение по которой не британский посол,
не другие высокопоставленные британские должностные лица из посольства в Москве не имели бы возможности покидать
пределы Москвы без предварительного разрешения и уведомления соответствующих органов.
Надо ограничивать британские шпионажи, они слишком изысканы в нем,
а учитывая то, что принято решение о переводе на безличный канал и связи всей британской агентуры
и, собственно, выезды британских дипломатов на кладбище, где они очень любят бывать почему-то,
а почему еще расскажу, потому что там есть знаменитые вот те самые камни закладки ретранслятора,
о которых рассказывал в эфире России один Аркадий Мамонтов. Соответственно, надо рубить щупальца
для связи с агентурой, для минимизации информационных ущербов,
которые мы можем иметь от британцев.
Жёстче в данном случае надо поступать с резидентурами,
которые работают под дипломатическим прикрытием.
Посмотрите на крышу нового здания английского посольства.
Там радиопрозрачное укрытие,
под которым развернут центр радиоэлектронной разведки.
Но значит, необходимо на соседних зданиях
развернуть комплексы подавления
и глушить прямым образом,
чтобы ни сигнала из российского эфира не просочилась туда на аппаратуру,
которую эксплуатируют специалисты, соответственно,
британскоэлектронной разведки в посольстве Великобритании в Москве.
Теперь, что касается ситуации вокруг Украины,
британская и западная пресса активно сейчас пишут о том,
что наши модернизированные оперативно-тактические ракетные комплексы
и скандер М-комплекс воздушного базирования кинжал
резко повысили свою эффективность
по поражению объектов на территории Украины.
И связано это, в первую очередь, с тем,
что на финальном заключительном участке полета
этот класс российских ракет
совершает непредсказуемые для противника маневры,
тем самым лишая возможности петриотов
перехватывать эти типы российских ракет.
Это очень хорошая новость.
И я полагаю, что нам сегодня критически важно масштабировать производство указанных типов баллистических ракет,
точно так же как необходимо максимально интенсифицировать постановку на боевое дежурство ракета Орешник,
потому что мы не можем исключать различных сценариев эскалации, и наши меры реагирования хотя бы на, скажем, тактическом уровне
должны в том числе предусматривать и возможность использования
ракета-орешник для поражения целей, в случае, ну, например,
если мерц санкционирует поставку таурусов на Украину.
Я уже говорил, завод единственный в Германии, который производит
этот класс ракет, нам нужной юридически безукоризненное
обоснование уже сейчас отработанное, которое мы могли бы обосновать
в свои действия по уничтожению указанного завода, в случае,
если таурусы пойдут на Украину.
С точки зрения того, что никакие пятые статьи Вашингтонского договора не могут здесь работать,
исходя из того, что это акт вооруженной агрессии против России, мы точно ответили разовано,
не втягиваясь в Большую войну, по уничтожению этого завода.
Что касается там британских американских...
Как говорят американцы, вступили в войну с военными объектами Ирана.
Как они обосновали удар по Фурдо?
Прецедентов здесь много.
Я просто про что говорю, что вот такие серьёзные меры с юридической,
политической точки зрения, помимо военной,
они должны отработаны быть уже сейчас.
Что мы скажем в мировом сообществе?
Чем выступит товарищ Небензе Вон,
когда скажет, чем и как мы руководствовались с точки зрения того,
что наша аргументация здесь должна быть железобетонной
и поддержанной основной частью мирового сообщества.
Ну и, наконец, возвращаясь к вопросу прикрытия российских НПЗ.
Я хочу сказать, что у нас есть для уничтожения тихоходных, но дальнобойных дронов украинского производства самолётного типа, очень хорошие разработки.
Это модернизированная установка ЗУ-23. Необходимой финансы, политическая воля, может быть, чтобы в рамках Совета безопасности,
Отдельного решения президента России принять решение о массовой модернизации и прикрытие ключевых российских НПЗ.
На условиях софиенансирования наших нефтяных газовых гигантов,
в части касающихся гособороны заказа в рамках либо изменения законодательства,
либо добровольных пожертвований фонд министерства обороны для финансирования вот этой отдельной программы прикрытия,
я думаю, это будет на пользу всем.
Вернем через минуту.
Скандал в Германии, певном фестиваль «Актобер Фест»
остановлен из-за потенциальной угрозы тюракта, предварительно взрыв.
Хотя существует сторонник левородикальных групп на одном из сайтов появился текст под названием «Монтефаз», значит «Отака».
Неизвестно и так же угрожают поджечь машины, напасть на людей.
Прям сейчас фестиваль не работает. Дело в том, что мероприятие уже собрало более 500 тысяч человек,
Протолкнуться сквозь такую толпу, случись хоть что,
там будет решительно невозможно.
Количество жертв прогнозировать тоже нереально.
Смотрите.
Гремели взрывы, горели машины.
Полицейские нашли мужчину, который сначала был тяжело ранен, а потом умер.
Не души.
Октобер Фест в Мюнхене будто вымер.
На проходной силы безопасности разворачивают гостей.
Из громкой говорителе звучит сообщение на английском об угрозе минирования.
Вся территория фестивали перекрыта.
Пять часов утра полицию вызывают в район Лёрхенау, на севере Мюнхена.
Соседи услышали звуки выстрелов, услышали грохот взрывов.
Когда полицейские прибывают на место, один из автомобилей все еще охвачен пламенем.
Один мужчина пытается скрыться с места происшествия.
Полицейские пускаются за ним в погоню.
На берегу ближайшего озера мужчина, однако, кончает жизнь самоубийством.
Испылающего дома пожарники вносят живой 21-летнюю девушку.
Ну а дальше полицейский находит в доме письмо о бомбе на октубре фесте.
Бургомист Рмюнхена принимает решение закрыть для гостей всю территорию фестивали.
Полиция сделает все в своих силах, чтобы к 17.30 обыскать всю территорию октубре фестивали и обеспечить безопасность.
Если этого сделать не удастся, двери фестивали сегодня не откроются.
А чуть позже, в сгоревшем дотла доме на севере Мюнхена,
полицейский находит еще один труп.
И ходи слухи, что за минированием Октубер-Феста
стоит группировка крайне левых взглядов Антефа.
Полицейские понятное дело нам это не подтвердили.
Однако на одном из ресурсов группировки в интернете
появилось заявление, в котором члены Антефа утверждают, что это их рукдела.
Поэтому мы до сих пор не можем точно сказать,
что все это было семейная трагедия, политическая акция или террористический акт.
напоминаю что ранее стало известно что из-за угрозы теракта в манчестере
саммит в Дании в Копенгагене экстренно покинул британский премьер кир
стармер что происходит прямо сейчас на саммите сложно поддаётся анализу
президент франции ядернодержавы макрон и это не преувеличение только что
обратился к российским беспилотникам, со словами, вы будете уничтожены без предупреждения.
Я протестирую. Главный ответ должен заключаться в нашей непредсказуемости,
стратегической двусмысленности. Я думаю, что крайне важно донести четкое послание
беспилотники, которые нарушают территорию НАТО, берут на себя большой риск. Вы будете
уничтоженная точка мы не обязаны предупреждать об этом москву еще одно грозное заявление из
Украины начальник украинского генштаба гнат только что сообщил что украина в ближайшее время
найдет возможности оружия для блэкаута в российской столице москве мы переносимся на фронт на прямой
связи военно-корреспондент Владимир Райзен. Владимир, здравствуйте. Давайте мы начнем сообщение
Financial Time, сделаем не в источнике информации, а в сообщении о том, что мы якобы смогли модернизировать
собственные ракеты и беспилотники, так что противо ракеты, американские противо ракеты его Петриот
неспособны их сбить. Что нам об этом известно?
Ольга, добрый день. Модификация наших систем всевозможных. Будто ракеты,
беспилотники, артиллерийские системы или даже артиллерийские снаряды идёт
фактически каждый день. И год назад мы поражали эти П-3оты. Сейчас наши ракеты
модернизируются. В частности, из Кандерэм, Кинжал, которые проходят модификацию,
да, они меняют свои траектории полета, меняют скорость на разных высотах и, соответственно,
это усложняет работу любой системе ПВО. Ну и еще раз повторюсь, что Петрио, так казалось,
не самое все-таки идеальное, да, система ПВО. На Украине это было неоднократно продемонстрировано
нашими ракетчиками, да, то есть цели засекаются, разведка передает, пункты ПВО противника поражаются,
независимо от того, как эта система называется, поэтому модернизация идет. Каждый день мы
безусловно пользуемся тем опытом, который каждый день происходит на поле боя, который передается
в наши институты для создания новых видов вооружения, и каждый день там идтикация идет. И мало того,
что она происходит, она прекрасно показывает себя на поле боя или в тылах противника.
Мы всю программу сегодня рассуждаем о том, что мы, разумеется, вынуждены фиксировать
эскалацию. В продолжении этой темы британские сканьи ее сообщают, что якобы Украина готовит
большое зимнее наступление и наступать, они будут на Крым, якобы готовиться. Десантная операция,
если это действительно так, если признаки подготовки, если доказательства того, что существуют
такие планы нам хоть что-то об этом известно или такая пропагандистская пугалка очередная
ну по большей части вот что касаемо этого заявления это больше всего похоже все-таки на разговоры
который последнее время достаточно многое градус у них достаточно велик но по факту на
земле мы можем вспомнить недавние к рынке да где противнику приходилось форсировать
водную преграду и что из этого получилось. Сколько получилась потеря и какой эффект
получился у противника на Земле? Или же можно вернуться к, в принципе, наступлению на Крым,
а это Запорожская область, Запорожский коронт, где также у противника был достаточно печальный
опыт наступления и к ситуации на Земле сейчас, тоже в Запорожской области, где мы
продвигаемся каждый день, сейчас особенно восточный план к Запорожской области и Днепропетровской
области, нам прекрасно это показывают, что продвижение идёт каждый день, идёт продвижение на ключевые
объекты противника в логистике и обороне. Это гуляет польское направление и покровское направление,
покровское это населенный пункт в Днепропетровской области. Эти два населенных пункта между собой
связаны, находятся друг о друга относительно недалеко и выполняют эту пункцию логистического
хабба и командных пунктов противника, к которым мы продвигаемся каждый день. Вот недавно
было освобождено вербовое, сейчас идут бои за Успеновку, Полтавку, Ново-Григоровку. То есть,
опять же, возвращаясь к заявлению, они достаточно сильно пропагандистские со стороны противника,
как раз-таки направлены на, возможно, какую-то нашу политическую реакцию. Но по факту, то,
что мы видим на Земле, вот мы вам, я вам сейчас передал, Запорожский фронт инициатива
остается абсолютно за нами. Со стороны воды наступать у противника, но я
сомневаюсь, что есть очень сильно большие возможности. И тем более, опять же, возвращаясь к крынкам,
мы видели, как и что происходит в момент парсирования водных преград. А Чёрное море это
немного сложнее, скажем так, чем река Днепор. Ну и совсем недавно мы с вами разговаривали на
тему того, что складывалось или могло сложиться ощущение, что сила врага на исходе. Вот сейчас,
как будто бы. Возможно, американцы. Может, и европейцы вдохнули во врага новой силы. Как сейчас ведут себя ВСЛ?
За последнее время ситуация практически не изменилась. Цепляют они за основные большие населенные пункты,
которые находятся вблизи линии боевого соприкосновения. Или же уже находятся на хронте такие как Красноармейск,
Северск, Константиновка и вот банальный пример, да, это опять же запорожское направление, да, где больших населенных пунктов сейчас
близне линии Кронта нет. Есть небольшие села, поселочки, между которыми запорожка в Непропитровской области расстояния
немного больше, чем то же Донетка Народной Республики, а оборона противника строится как раз таки на населенных пунктах, и мы видим, куда
делают акценты силы противника это как раз таки вот крахноармейское
направление где продолжаются встречные бои особенно на северном нашем
выступе в сторону доброполия где каждый день уже в меньшей степени но все равно
со стороны противника контротаки есть и в то же время с нашей стороны есть
атаки на позиции противника есть продвижение как в сторону дружковки так и
в сторону доброполия это все-таки пока тактические изменения на поле боя но они
присутствуют и присутствуют в положительном ключе для нас, то есть за те заявления, которые идут
со стороны Запада об оружии, об развит данных, пока на поле боя никак не влияют, потому что все-таки
основная сила на поле боя это живой ресурс и самое главное, насколько этот живой ресурс
подготовлен и мотивирован. Как раз таки вот повторяют то, что о чем мы недавно разговаривали.
Спасибо большое, Владимир. Война корреспондент, Владимир Азин на прямую связь и линия фронта.
Ну, вы знаете, Оля, что буквально сегодня, через несколько часов после обеда в Сочи наш президент будет делать очень важный концептуальный доклад с анализом современного полицентричного мира.
понятно, что мы пока еще не знаем этих тезисов, не знаем текста, но исходя вот из концепции
валдайского форума полицентричность инструмент применения, можно, ну, выделить как минимум три
идеи, не раскрывая, естественно, их, просто перечислим, которые, скорее всего, найдут подробный
анализ в докладе президента. Ну, во-первых, это как это не парадоксально звучит, это удивительная
устойчивость современной системы, которая оказалась более устойчивой, чем биполярная,
кратковременно-американское 90-е годов, справились с пандемией, пока вот эти все торгово-тарифные войны
справляются и другие. Из этого эти катера — это глобальность трансформации с подъемом глобального
юга и мирового большинства. И третья, самое главное, видимо, идея — это вот этой вариативности,
гибкости, полицентричности, но при этом сохранение ядерного фактора, как сдерживающего сохранением
этих функций, кто ударит первым, умрёт вторым. С сохранением и усилением
суверенитет, я думаю, президент через российскую призму как раз подробно
раскроет эту тему суверенитета. Государство и третье это казус Трампа.
Казус Трампа, вот здесь можно опуститься уже на нашу грешную землю на
американские реалии, отталкиваясь от концепции Волдая, то есть с учётом вот
всех наших нам известных информаций и по истерикам вокруг ракет дальнего действия,
информация в разведе данных и прочее. У меня ощущение, что здесь два измерения сегодня характеризует
так называемый казус Трампа. То есть первое измерение, это вот это вот видимо усиливающее в его
сознании раздвоенность между, казалось бы, выдуманной им же самим медийной историей успеха
миротворца, всем конфликтов, войн и неподдающейся никакому влиянию кровавой реальной истории
украинского конфликта. Т.е. Трамп как-то обезьяна, то ли умная, то ли красивая, он мечится между этими
двумя как бы полюсами, хоть разорвись, то есть фактически они не стыкуются, медийная выдуманная
история и реальная украинская кровавая тема и вот это вот из этого вытекает второй аспект второй как бы момент
трамповского казуса это то что он
конечно я согласен со спередоном скорее всего по внутренним американским мотивом
борьбы с демократами
выборами промежуточных конгресс
исходит из жесткости
в отношении в отношении России, но при этом он не понимает, что происходит стремительная трансформация самого Трампа в российско-украинском конфликте.
Он перестал быть посредником.
Он происходит трампизация войны.
Фактически как бы дипстейт и проукраинское лобби втягивают его быстро и стремительно в свой лагерь.
И он считает, что он ведет правильно, но статус его стремительно меняется.
И на этом фоне, конечно же, Копенгагенский и неформальный саммит ЕС.
Причем, знаете, с одной стороны, как бы все было круто.
Так, знаете, таинственно, очень жестко.
Фредериксон, пример Данья говорит, что мы вот ведем гибридную войну,
ну а это только начало многоточья, такое многообещающее, угрожающее.
Это вот милитаристская декларация, против которой выступает Трам.
Но с другой стороны, если так, глядеться во внутрь,
в документы, в дискуссии, во всего вот эту шумиху,
есть ощущение, что, знаете, вот и включая дродовую стину,
на которой казалось, денег нет,
и включая вот эти все рассуждения о том, что, значит,
мы будем выступать единым фронтом,
что это коллективный такой самогипноз Европы,
такой коллективный шариков,
отобрать российские активы и все поделить.
И на этом заканчивается весь страх и ужас.
И вот завершая все это и европейские данные,
саммит в Дании и американские импровизации Трампа и, конечно, в целом подготовку к докладу Путина
есть ощущение, что вот это вся наша система полицентричный мир, это гигантский океан,
в котором и подводные рифы, и бушующие места локальных конфликтов, и по нему идут 193 корабля,
столько официальных государств, какие-то отстали, какие-то с пробоинами,
некоторые полят друг друга, есть флагманы. И в этой кавалькаде все они несутся к новой земле под названием
«Новый мировой порядок». Кто впереди? Я абсолютно уверен. Впереди, прежде всего, Россия, Китай, Индия,
другие страны мирового большинства, у которых есть прочная защита, надежный лосман и курс,
который является суверенным, суверенным еще раз суверенным.
Вернемся через минуту.
Итак, новую партию бронемашин
передали российским войскам
и отправил концерт Урал-Вагон-Завод, новая модель.
2025 года улучшили.
Стала больше брони, в том числе динамической на боевые машины.
Также установили противодроновые решетки
и системы радиоэлектронной борьбы.
Машины могут вести стрельбу днем и ночью
по троём разным целям, в том числе на ходу. На предприятии урал-вагон-завод заявили,
что отечественные бронемашины уже зарекомендовали себя в ходе спецоперации.
Это была ваш любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока. Спасибо вам!
