Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Сегодня ночью российские ВКС понесли новый комбинированный удар по военным целям на Украине.
В атаке был задействован весь спектр высокоточного оружия.
Ударные беспилотники «Герань», «Крылатые» ракеты «Калибер», «Гиперзвуковые», «Кинжалы» и оперативно-тактические комплексы «Скандер».
Основными целями стали стратегические точки в Киеве и в Одессе.
В украинской столице точечно поражены аэропорты Жуляны и Борисполь,
где по данным источников были уничтожены позиции американских зенитцев комплексов Петриот.
Также удары накрыли радиозавод и сплотские комплексы.
Сразу начались пожары, а затем вторичные детонации.
Один из снарядов повредил общежитие национального авиационного университета Киев,
частично обесточен, нарушено транспортное сообщение над столицей густой смок.
Власти рекомендуют жителям не открывать свои окна.
Известно о попадании в жилой дом Украинская рэп с Белогеран с курсой, она ударила по многоэтажке.
В Одессе также программели взрывы, ударом подверглась критическая инфраструктура, глава МВД Украины Клименка подтвердил поражение важных объектов, но деталь оскрывает.
Под удары также попали объекты в Харьковской, Сумской, Житомирской, Черкасской, Черниговской, Полтавской, Непропетровской и Николаевской областях. Как это было? Смотрите.
Очередную массированную российскую атаку пережил Киев. По городу наносили удары шахедами,
крылатами и баллистическими ракетами. Последствия атаки зафиксированы на 12 локациях, сообщил глава
городской военной администрации Стимурд Каченко. В Цветошинском районе вспыхнули складские помещения.
Следствие вражеской атаки пострадали общежития Киевского авиационного института. На всех местах
попаданий работают экстренные службы.
Сегодня была атака комбинированной,
крылатые ракеты, баллистические ракеты,
беспилотники.
Почему они по Киеву специально бьют?
Сломить дух украинцев.
Все удары по городу рассчитаны на то,
чтобы сломить дух, сломить сопротивление.
Под атакой русских была икиевская область.
Около тридцати беспилотников запустили по Одессе русский в ночь на вторник.
Несмотря на активную работу нашей ПВО в городе есть разрушение пожары.
Как минимум четыре удара нанесли русский по запорожью.
Как сообщил глава областной военной администрации Иван Федоров,
есть разрушение на нескольких предприятиях.
Там вспышнули пожары.
Но и срочной новости в ИСО обстреляли Ленинский район Донецка, раненый по меньшей мере 10 человек сообщают власти города, кроме того, подтверждена гибель 5 мирных жителей, число жертв может расти.
Удар пришелся по многоквартирному дому в спальном районе, здание разрушено во дворе битой стекла и поврежденной машины.
Противник «Велагонь» предположительно с использованием «Эрсезоу Хаймерс» об этом свидетельствует,
обнаруженный на месте происшествия фрагменты снаряда.
Они будут направлены на экспертизу.
Теперь фронт «Российская авиация» наносит мощные удары по укрепрайонам ВСУ прямо сейчас в Сумской области.
Фабы уничтожают оборонительные позиции боевиков в районе Новой Сечи.
Следующие рубежи обороны после юнаковки, где наши десантники уже ведут уже скаченные бои.
Украинские силы несут потери, отступают, ноги издаются в плен.
На допросах пленные заявляют, что воевать не хотели, искали возможности сдаться.
При этом вскрываются вопиющие факты коррупция в оборонительном строительстве Украины.
Сети появилось новое видео, где критикуют качество укрепления еще и под суммами.
Защитное сооружение, на создание которых было потрачено по меньшей мере 20 миллионов гриммин,
оказались неэффективны.
Итак, что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
Столбеды Моцумской области на кадрах обе наводчиков отряда Смуглянки-Фабы
накрывают позиции боевиков в районе Новой Сечи.
следующий после юнаковки оборонительной рубеж ВСО.
Примерно так удары выглядят земли, позиция купантов стёрты.
По данным украинских военных пабликов,
Российская армия продвинулась в яблони в кино с умщение.
Просто посмеховочку.
Боевики выкладывают в соцсети оборонительные рубежи.
Причём снято это было весно,
благодаря за такие сооружения
к начальника областной военной администрации Артюкова,
которого убрали с должности ещё в апреля.
Уважаемый президент, посмотрите как серьёзно, обустроены наши позиции от певедронов.
Видите, какая надёжная защита? Я тоже не вижу.
И тут закопаны вокруг города Сумы, 20 миллиардов гривен.
Ни о княвых ничего, я вообще не могу понять. Тут миллиард, украли.
Эй, это коридоры, чтобы что? Куда? А куда стрелять?
На такие позиции противника перебрасывает резервы морпейки, уничтожая их, продвинулись еще на 350 метров через приграничные леса.
В ДВС с ожесточенными боями идут юнаковки, боевики бегут или сдаются в плен.
На допросе произносят стандартные фразы, похожие на фантастику.
Воевать не хотели, но позиция в Бразилии в поисках российских бойцов, чтобы наконец сдаться.
У меня родственники из Донецка, Донецкой области.
Я сказал, я воевать против русских не буду.
Если даже я возьму, при первой возможность я убью.
Но у меня не было этого возможности до этого времени.
А тут появилась возможность.
И на страх и риски пошел.
Не прекращаются и военные баталии.
На кадрах объективного контроля вражеский беспилотник самолётного типа
противник пытался провести разведку наших позиций,
сбили операторы дронов.
А российском преимуществе в небе на телемарафонах заговорили и украинские солдаты.
Они применяют разные тактики.
То есть, в частности, у них есть подразделения, которые занимаются лансетами-молниями.
Подразделения, которые есть, занимаются зенитными дронами.
То, что мы делаем, сбивая, скажем так, россиян, они тоже это делают.
У них есть подразделения, которые охотятся на наши бомберы, на вампиры,
потому что для них это большая проблема.
и подразделения, которые сейчас актуальные, которые мы видим, создают всем проблемой,
это ФПВ, которая работает на дистанции 20-40 километров, глут наших тылов,
выбивая нашу логистику. То есть сейчас вот этот педро-сдел рубикон, он разделен на две части,
половина работает на сумском напрямку, половина около больше 30 экипажей,
уехала на восток, на направление Торецко.
Бои идут в Харьковской области возле Купинска, уничтоженная очередная переправа в ССУ.
В тропском направлении в плен взяты трое боевиков из 153-ти отдельно механизированные бригады в ССУ.
Говорят, сдали через полтора часа после начала боя.
Куда везли? Конечно, не знали. Огонь не открывали и просто сидели, ждали.
Демеевки, другая наша локация. Ребята прикрывают штаб, но какой именно что там находится, я не знаю.
Им хоть и будет 30-40 минут. Они сидят на голубятней аресту, и штаб находится рядом с ними.
Мы взяли на границе Непропетровской области, правильно?
Извините, я не знаю, я правду.
На границе Знепропетровской области продолжаются бои.
Западные СМИ заявляют, что приближение российских войск было вопросом времени.
Аналитики и военные, с которыми мы консультировались для этой статьи,
сходятся во мнении, что российское продвижение в Днепр имеет очевидную военную логику,
отрезать логистические пути, по которым поставляется оружие и войска, воссажденный Покровск.
Этот город один из немногих оставшихся оплотов украинской армии в Донецкой области,
в Донецкой области, которые постепенно окружают российские войска, чтобы взять его под контроль.
А так войска России прорывались в Днепропетровскую область.
Мы бойцы штурмового отряда 80-го гвардейского краснознаменного танкового полка 90-й гвардейской
танковой дивизии полностью освободили населенный пункт Петровского. Наши парни одни из первых
пересекли административную границу Днепропетровской области. Как сказал наш верховный главнокомандующий,
Границы России нигде не заканчиваются.
Зачистка села, как называемая, открытка.
Чистая поля, усеянная воронками от снарядов имен.
По одному бойцы перебегают этот участок каждую секунду, ценой в жизнь.
Заходили в Петровское с нескольких сторон.
И наши любимые мотоциклисты отвлекали.
Весь удар на себя принимали.
Противник облегся на мотоциклистов.
Он считал, что именно они пытаются прорвать оборону.
Но ошибался.
Придуман цитрик и план командирами нашими. Позванную Кеммер, Акула.
Что нужно будет заскочить, отвлечь внимание противника, то есть фипи-видроны,
взять на себя, чтобы наши штурмовые группы пешком попали на нужные позиции.
То есть в 5 утра поступила команда.
Мы в пятером на пятерых мотоциклах, с рэп-системой, в задних рюкзаках начали движение, то есть выданнуюсь.
Ответли на себя фипи-видроны, соответственно, ударить они нас так как не могли, так у нас были рыбки.
Покружили, привлекли, так сказать, внимание, наши штурмовые группы смогли зайти.
В штурмовике зашли в Телбрага.
Боевики пытались собираться от бита 11 контротакт.
Они сидели в домах, закрепились, а мы обошли с восточной стороны и дождали своего личного состава.
И начали зачищать дом за домом. Они этого не ожидали.
Был ближний вострелковый, подвозил враг 6 пикапов, 6 пикапов уничтожили, потом приехали МАКС-ПРО-3 на улицу, и их СРПГ подбили.
Следом за штурмовиками заходили закрепые бойцы, которые занимают укрытие противника и отбивают его атаки,
пока другие двигаются вперед и зачищают силу.
Самое причем и интересное, когда мы заходили в Петровского, вот этой группой 15 человек, получается, вот дорога, здесь лисополоса, и в этой лисополосе три, да, по-моему, три блиндажа противника, то есть, получилось так, то, что и не заметили нас, и не услышали, потом уже, когда группы наращивали, ну, личность состав у нас, потом уже зачистили в дальнейшем.
Скорный день для нашего телеканала.
Сегодня мы вспоминаем журналистов ВГТРК, Игоря Корнелюка и Антона Волошина.
Они погибли ровно одиннадцать лет назад под Луганском
во время подготовки репортажа про то, как ополченцы.
Тогда еще ополченцы выводят беженцев из запасного района.
Украинские боевики обстреляли их из миномета звука режиссер Волошин.
Погиб на месте.
Корреспондент Корнилюк скончался от полученных ранений в больнице.
Президент Путин наградил наших коллег и друзей о динаме мужества посмертным.
Они до конца остались верны своему профессиональному долгу,
но всегда останутся в наших сердцах светлая память.
Каждый год народу все больше и больше,
потому что приходит осознание того, так сказать,
за что ребята отдали свои жизни.
Это очень важно, они говорили правду, говорили о событиях,
которые здесь происходили.
Антон Ворошин, вообще молодой парень, но он все понимал,
все знал и мог монтировать, мог снимать.
Игорь Корнирюк, обстоятельный такой человек, очень педантичный,
интеллигентный.
Все его репортажи он пропускал через себя, и, соответственно,
как бы он постарался тоже помогать людям, и многие
Ну, вот прям именно за это качество были благодарны.
Сами Джи-7 в Канаде демонстрируют
беспроцедентные провал солидарности западов.
Впервые в истории лидеры семерки не смогли даже договориться
о совместном итоговом коммунике.
Главный разрушитель консенсуса,
разумеется, президент США Дональд Трамп,
его позиция по ключевым вопросам по Украине с санкцием Орестка
расходится с подходом Европы. Трамп заявил журналистам, санкция обходится слишком дорого.
Ущерб, нанесенный американскому бизнесу после ухода из России уже превысил 300 миллиардов долларов.
Также Трамп открыто назвал изоляцию России стратегической ошибкой и заявил,
что большая восьмерка вообще-то была более перспективным форматом, чем большая семерка.
7-ка. Британская Гардиан уже увидела в словах Трампа
призрение к коллективным западным ценностям. При этом
все попытки европейцев хоть как-то попытаться повлиять
на Трампа провалились. Канслер Германии Мерц подтвердил,
что Евросоюз действительно готовит новый санкционный
пакет, но признал, что при Трампе США демонстративно
избегают новой санкционной войны. Вернуть Трампа в
в руссофопской строй попытался мокрон.
Президент Франции заявил, что получил позитивный ответ
по поводу возможного ужесточения американских антироссийских мер.
Однако Трамп публично унизил мокрона.
Он написал в своей соцсети, что жаждущие внимание
Президент Франции всегда и все понимает неправильно.
Фяско максимально унизительно потерпел из Зеленский.
Он вылетел в Канаду в надежде на личную встречу с Трампом
и расшитовал вернуться в Киев хотя бы не с пустыми руками.
Но американский лидер, зная, что Зеленский летит,
покинул Канаду раньше, лишь бы только не пересечься.
Смотрите.
На сомнити G7, собственно, не будет общего итога в комьюнике.
Почему? Это действительно крайне необычная ситуация.
Вместо единой финальной декларации будет несколько отдельных заявлений 5 или 6.
Это указывает на то, что страны G7 в целом не пришли к согласию порядок ключевых вопросов,
в том числе, например, по Украине.
И, судя по всему, во многом это связано с президентом Трампом,
чья позиция явно расходится с линией остальных 6 участников.
Поэтому и решили ограничиться разрозненными заявлениями, например, по таким темам, как искусственный интеллект и другим, по которым удалось достичь компромисса.
Дональд Трамм своим присутствием на самом эти же семь буквально взрывает миф о западной солидарности,
отвечая на вопросы репортеров после встречи с премьер-министром Британикером Стармером на фоне горных пейзажей Трамм заявил, что
что не спешит вводить новой антироссийские санкции Европа, по его словам,
если хочется, должна сделать это первой.
Вы говорили, что можете вести санкции против России, почему вы ждете, почему не вводите санкции сразу.
Потому что я жду, чтобы понять, будет ли подписано соглашение или нет.
И не забывайте, санкции стоят нам очень дорого.
Когда я накладываюсь санкцией на страну, это обходятся США в огромные деньги, просто колоссальные суммы.
Речь не о том, чтобы просто взять и подписать бумагу.
Мы говорим о миллиардах и миллиардах долларов. Санкция это не так просто, это не улицы с односторонним движением.
Потери американского бизнеса после ухода из России уже превысили 300 миллиардов долларов.
Это больше, чем годовой оборонный бюджет двухядерных держав НАТО, Франции и Британии вместе взятых.
И почти в два раза больше, чем в Вашингтон потратил на Киев за три года войны.
Президент США Дональд Трамп заявил, что исключение России из G8 было ошибкой. Это важный сигнал в пользу
многополярного мира и конструктивного диалога. Россия – один из ключевых игроков на глобальной
арене, без участия которого невозможно решения важнейших международных задач. Трамп также заявил,
что американские санкции дорого обходятся американскому бизнесу и надо дать шанс мирным
переговором.
Трамп заявляет, что изоляция Россия и стратегическая
ошибка, которая спровоцировала войну Вашингтон, по словам
американского президента, усилил конфронтацию и закрыл
ключевые каналы связи.
Британская Гардиан увидела в словах главы Белого Дома
призрение к коллективным западным ценностям.
Более того, Трамп намеренно расширить формат вопреки
европейскому скепсису глава Белого Дома допускает
Возвращение Джи-7 обратно в Джи-8, а то и в Джи-9, включая Китай.
Большая семёрка, когда-то была большой восьмёркой,
барак Обама и человек по имени Трюдо не хотели, чтобы была Россия.
И я сказал, что это было ошибкой, потому что сейчас не было бы никакой войны,
если бы Россия была в составе группы.
И не было бы войны сейчас, если бы Трамп был президентом четыре года назад.
Но этого не случилось.
Раньше это была большая восьмёрка,
А 8-9 лет назад они выкинули из нее Россию.
Что, как я думаю, было большой ошибкой.
Я тогда не занимался политикой, но очень громко об этом говорил.
Вы так много времени говорите о России, а ее нет за столом.
Это только все усложняет.
Россию сгнали из G8 в 2014 году после возвращения Крыма.
Именно тогда председательство должно было перейти к Москве и сам отготовился в Сочи.
Как отмечают политику инициатива выдворить Россию и принадлежала премьеру Канады Стивену Харперу.
Джи-8 какое-то время включала Россию, но вот уже полвека это объединение развитых демократических и индустриальных государств.
Я поражен, что президент вообще тратит время на то, чтобы возвращаться к прошлому и фактически защищать своего друга Владимира Путина
от критики со стороны лидеров G7.
Вместо того, чтобы сосредоточиться на реальных проблемах,
стоящих перед миром сегодня, они 10 лет назад.
Евросоюз может принять новый пакет
антироссийских санкций уже на этой неделе,
при этом по одному из ключевых вопросов
в судьбе замороженных российских активов
достигнуть консенсуса не удалось.
Как заявил в интервью Великанслер Германии Мерд,
тема не на повестке саммета, то есть тема забыта.
Мы будем обсуждать войну России против Украины, в том числе вопрос о возможности новых санкций.
Европейский Союз занимает в этом вопросе четкую позицию.
Санкции со стороны ЕС уже находятся в процессе согласования и вскоре будут утверждены.
Моя позиция здесь хорошо известна. Я бы очень хотел, чтобы и Соединенные Штаты
присоединились к этому процессу и вели дополнительные санкции со своей стороны.
Однако при администрации Трампа этого пока не происходит.
Есть ли лишь те меры, которые были приняты при приежнем руководстве во главе с Джо Байдоном?
Макрон пытается уловить сигналы Дональда Трампа.
Французский президент заявил, что ему удалось уговорить
американского президента не блокировать законы проект Гремма и Блюменталя о 500-процентных тарифах.
Тем более, что санкции не ударят по Евросоюзу.
Для стран доноров Украины намерены предусмотреть исключение.
Мы убеждены в том, что если мы хотим двигаться к миру,
мы должны продемонстрировать нашу совместную решимость
не наше намерение идти дальше в плане водосанкций.
Евросоюз подготовил новый пакет санкций, но по своей
природе он глубоко отличается от предыдущих.
Это не просто 18-й пакет мер, это водорадикальных
экономических мер, принимаемых на финансовом и сырьевом
уровне.
И кроме того, американские сенаторы во главе сенаторам
линдс и грэмом, также подготовили санкции очень похожи на те, что рассматриваем мы.
Вопрос, который я задал президенту Трампу, позволит ли он своим сенатором продвинуться в ведении санкций,
и он ответил позитивно.
И для меня это очень хорошая новость, потому что я думаю, что сенатор, линдс и грэм и прочие сенаторы,
помогающие ему, проделали очень хорошую работу.
Если в ближайшие недели европейцы и американцы совместно ведут эти санкции, ситуация действительно изменится,
Поскольку способность российской экономики к сопротивлению действительно будет поставлена под вопрос.
В тот самый момент, когда Макрон убеждал журналистов в своем влиянии на Белый дом,
сам Трамп нанес ему публичный удар, буквально унизив перед всем миром.
В своей социальной сети он эмоционально опроверг домыслы французского президента,
написав, что тот, как всегда, ошибается.
Каждующее внимание президент Франции Минуэль Макрон ошибочно заявлял,
что я покинул сами G7 в Канаде, чтобы вернуться в Вашингтон и работать над прекращением огня между Израилем и Ираном.
Неправда. Он вообще не имеет представления, зачем я сейчас направляюсь в столицу, но это точно не имеет никакого отношения к перемирию.
Все гораздо масштабнее. Специальный или случайный Минуэль всегда все понимает неправильно. Следите за новостями.
Отповедь Дональда Трампа стала финальным аккордом G7.
Который зеленский, который буквально стоял на коленях умоляя,
встреча прилетит в Альберту, когда Трампа в Канаде не будет.
Я не представляю себе и даже не хочу сейчас представлять,
что США перестанут помогать Украине.
Никто не хочет думать о том, как жить и бороться без помощи США.
Один из вопросов, который я собираюсь обсудить с президентом Трампом,
это оборонный пакет, который Украина готова приобрести.
Встреча, на которую Зеленский хотел купить, у Трампа оружие не состоялась.
Американский лидер прерывает визит. То ли важное дело, то ли не хотел пересекаться с Зеленским.
Президент Украины Владимира Зеленский один из приглашенных гостей Самита.
Он рассчитывал наличный встречу с президентом США, но она не состоится.
Надеюсь, они поймут. Трамп пропустил встречу с Зеленским и досрочно покинул Джессеем.
Дональд Трамп неожиданно покинул сами большую семёрку в Канаде,
где была запланирована его встреча с Зеленским.
Об этом сообщает Вашингтонский корреспондент Киев Пост со ссылкой на делегацию США,
прямо с борта президентского самолёта, вылетевшего из Альберты раньше запланированного срока.
Зеленский уже направлялся в Альберту, чтобы встретиться с лидерами семёрки
и вновь призвать их поддержки Украины.
Но и Киевский режим на этот раз совсем людоедским образом пытается скрыть правду о реальных потерях в ССО.
Россия, как известно, накануне передала Украине 1248 тел и заявила, что готова отдать еще 2339 убитых солдат в ССО.
Общее число таким образом 8299 тел украинских убитых.
Россия при этом получила в обмен 78 россиян.
Ну, то есть ситуация выглядит жутко.
И Киев в этой связи придумал себе совсем безумную методичку,
которая прямо сейчас пытается тиражировать.
Место признания масштабов, страшных масштабов в потерь.
Украинские власти развернули компанию по дискредитации тех,
Кого Москва предлагает с честью похоронить и выплатить деньги родным.
Итак, советник Зеленского подаляк называет передачу тел, думайтесь,
информационно, психологической операцией с целью вывести людей на Майдан.
Украинский телемарафон договорился до того, что им отдали не украинцев.
Или украинцев, но не патриотов.
И вообще надо проверить, что там в мешках.
Это прямая цитата.
Министр внутренних дел Украины Клименка предположил,
что украинцев сознательно разложили по разным пакетам.
Прямо вот так и сказал.
То есть Клименка оскорбил и унизил всех,
кто воевал за Зеленского, воевал и погиб и, фактически, плюнул в обестовой несчастных родных этих людей.
Целью таких заявлений является попытка отвлечь внимание от вопиющего неравенства в цифрах
и предотвратить рост протестных настроений в украинском обществе.
Возвращено 6.057 тел. В то же время уже русские заявляют о том, что они готовы передать еще более 2.000 тел.
Какая основная цель русских относительно провокации на этой теме?
Поразить количеством и показать соотношение, то есть русские передали нам 6.000, 6.000 плюс тел.
А мы им смогли передать только 78, кажется. Почти сто раз с фифрой отличаются.
Для чего это было?
Зачем это происходило? Для того, чтобы увеличить масштаб проблемы.
Когда они говорят о 6 тысячах тел и что это якобы не предел, что у них еще есть тела,
вы понимаете, что украинцев возникает сразу очень много вопросов.
И таким образом они пытаются подтолкнуть нас к тому, чтобы мы снова выходили на протесты,
вызвать внутреннее возмущение, что войну нужно заканчивать. Собираем Майдан.
Они работают на психологическом поле. Мы знаем эти операции информационно-психологические.
Это как раз и есть миссия переговорной группы Российской Федерации. Создавать такие эффективные,
фейковые информационные поводы. И говори, смотрите, мы тут из
«гуманитарных соображений» передаем им тела.
Можем сделать вывод, что ещё стоит проверить, что это за люди, кого на самом деле передали русские.
Там много, я так понимаю, неидентифицированных тел. Также чисто пропагандистские используются
эта цифра, 6 тысяч. Это же намёк, что украинские потери намного больше, чем российские.
Это тоже чисто пропагандистский вброс, то есть такая многоцелевая и псо именно информационно-психологическая спецоперация, чтобы провоцировать внутреннее напряжение.
Игорь Клеменко, министр внутренних справ.
Игорь Клеменко, министр внутренних дел, делает заявление, что во время последних репатриаций нам передали дела российских военных, смешанные с делами украинцев.
После этого заявления Клименко для меня стал мусором.
Вы же тело братья не хотели. Мотивирую, что вам подсунут русских.
А это настолько тупо и зашкварно просто.
И вы продолжаете, господин Клименко.
На этой теме дальше паразитировать.
Срочной новости Тегеран заявляет о нанесении удара по центру планирования,
а зеленский врет и говорит, что погибло всего лишь 37.
И вы молчите. Вы языки свои засунули в задницу, зеленую и молчите.
Срочной новости Тегеран заявляет о нанесении удара по центру планирования операций
израильской разведки «Массад» в Талявеве.
В Ближнем Востоке, правда, на окраине полномасштабной войны
и рано Израиль уже пятые сутки подряд обмениваются ракетно-бомбовыми ударами.
Израильская система ПВО демонстрирует сбое.
Зенитная ракета-комплекса проща Давида снова попала в израильские жилые кварталы.
Цахал при этом сообщает о ликвидации нового начальника Гинштаба Иранских вооруженных сил Али Шадмани.
Накануне израильтяне целенаправлено и признались в этом.
Разрушили штаб-квартиру Иранского гостелевизения, заявив, что здание использовалось военных целях.
Погибли двое сотрудников телеканала, всего сообщалось о 20 жертвах, это так называемое, видимо, сопутствующие потери.
Пример министра Израиля, Нитань Яхова в эфире ABC News сделал шокирующее заявление.
Он сказал, что устранение верховного лидера Ирана Хоминии не приведет к эскалации, это наоборот, положит конец войне.
То есть, Нитань Яху призывает убийство законного главы независимого государства.
Кризис достиг опасной точки.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Трамп рассматривает вариант удара
американской бетона бойной бомбы по подземному, урановому объекту Фордо.
Завод находится под землей на глубине 90 метров.
Россия призывает к немедленному прекращению огня
к диалогу, эскалация конфликта может привести ядерному армагедону.
Смотрите.
Сутки подряд Ирану Израиль обмениваются ракетно-бомбовыми ударами.
Под огнем столицы еврейского государства ревсирены воздушной тревоги
звучит несколько раз за ночь.
Уженная система ПВО отказывает снова зенитная ракета комплекса
Прощадо вида бьет по жилым кварталам,
вызывая у жителей телевиво нервный смех.
В ВВС Израиле в свою очередь неустанно атакуют объекты по всей территории Ирана под ударами бусковые установки баллистических ракет в Тибризе,
макеты американских самолетов F-14, комплекс ПВО и военные базы корпуса Стража Исламской Революции в Ахвазе.
Мощнейшие взрывы, гремятые в столице.
Соединенный военной целью, Тель-Авив, называет издание
иранского гостелевидения Вирис, сразу две управляемые
авиабомбы обрушиваются на главный корпус, минимум
двое погибших сотрудников кадры, облетают все мировые
агентства.
«Израэл нанес удар по штаб-квартире иранского
государственного телевидения.
Сахал заявили, что это не было ошибкой, а не заявили,
что это был точечный удар, основанный на разведданных,
это здание использовалось в военных целях.
Иранский источник сегодня утром сказал, что отправил письмо,
в котором говорится, что Иран направил генеральному секретарю ООН
и Совету безопасности ООН, в котором Иран требует
немедленного реагирования на то, что называет
преднамеренными атаками на ядерные объекты Ирана.
Далее в письме ООН он требует, чтобы Израиль и его сообщники
были привлечены к ответственности.
Война на истощение между двумя ближневосточными государствами
Уже началась, при этом Тель-Авив как никогда рассчитывает
на максимальную военную поддержку из Вашингтона.
Не Таньяху, вторые сутки подряд самый желанный гость
на американском ТВ.
В прямом эфире ABC News открыто заявляет, что самый быстрый
способ завершить этот конфликт – разбомбить бункер
Верховного лидера Хаминеи.
«Американские чиновники сказали нам, что президент
решительно отверг план, возможность, которая была у вас у израилитян, устранить
верховного лидера. Вы понимаете, что он опасается. Насколько я понимаю, он считает,
что это приведет к эскалации и конфликта, выходящей за рамки нынешней ситуации.
Но это не приведет к эскалации, это положит конец конфликту. Мы имеем дело с полувековым
противостоянием, которое разжигается режимом, терроризирующим весь Ближний Восток. Это и есть
Вечная война, которая добивается Иран, и он подводит нас к грани ядерной катастрофы.
А то, что делает Израиль напротив, направлено на то, чтобы этого не допустить.
Как сообщают пресс-секретарь Белого дома Левии, Трамп досрочно покинул сами на большой семёрке цитата
из-за того, что происходит на Ближнем Востоке. Позже президент США напишет, что в Вашингтон вернулся не ради перемирия,
Но ради чего-то гораздо большего.
После ужина с лидерами G7 Трамп заявляет, что Тегеран сам
довел ситуацию до точки кипения.
Совместное заявление подписать отказался.
«Израль очень хорошо справляется, как вы заметили.
Я дал Ирану 60 дней, и они сказали нет».
Смотрите, что случилось. Я постоянно на связи. Я думаю, что сделка будет подписана или произойдет что-то другое.
Но соглашение будет подписано. Я думаю, со стороны Ирана будет глупо не подписать это.
Если Иран сядет за стол переговоров, можете ли вы гарантировать, что военные из США не будут вовлечены в это?
Иран, по сути, уже сидит за столом переговоров. Они хотят заключить сделку, и как только я уеду отсюда, мы что-то сделаем.
По информации Вашингтон по семеркой в этом вопросе вновь оказалась расколотой.
Шесть мировых лидеров против одного, но убежденного в своей правоте Дональда Трампа.
Потенциальные идеи полномасштабного участия Вашингтона в Ближневосточной войне приветствуются не всеми.
Посорился президент США даже стакером Карлосоном, который заявил, что война с Ираном обернется к рахам и трагедии для американского народа.
Мне в самом деле нравится Трамп. В душе он гуманист, а я говорю это сейчас, поскольку боюсь, что если моя
сторона начнет войну с Ираном, то в итоге будет ослаблена. И кончится дело к рахам американской
империи. Понимаю, многие страны этого ждут, не дождутся. Идеальный способ добиться этого — разбить
корабль Америка, аскалы Ирана. Но также это обернется и концом президентства Трампа. Концом.
В ответ Трамф опускает два постав собственной соцсети.
В первом называют такеры чокнутым.
Следом призывают жители исламской республики бросить дома и покинуть столицу.
Иран должен был подписать сделку, которую я им велел подписать.
Какой позор и пустая трата человеческих жизней.
Проще говоря, Иран не может обладать ядерным оружием.
Я повторял это раз за разом. Все должны немедленно эвакуироваться из Тегерана.
На выезде из города много километровые пробки.
Газета New York Post сообщает, что дальнейшие бомбардировки гражданских кварталов не исключены.
След за воздушными танкерами эскадрильей с самолетов заправщиков в США усиливают
и сухопутную группировку на Ближнем Востоке. Министр обороной Хэкзет ждет прямого приказа
на пасть на Ирана от Верховного главнокомандующего Соединенных Штатов Америки.
в Америке.
«Стримец или он всё ещё к ядерной сделке с иранцами?
Конечно, позиция президента, как он сказал сегодня, не
изменилось.
То, что вы видите в режиме реального времени, это мир
через силу и Америка, прежде всего.
Наша задача быть сильными.
Мы находимся в регионе в оборонительной позиции,
чтобы быть сильными в стремлении к мирному соглашению.
И мы, конечно, надеемся, что именно это и произойдёт.
И Америка прежде всего означает, что мы будем защищать американский персонал и американские интересы.
Поэтому, когда вы видите самолеты и средства противодействия БПЛА,
это потому, что моя работа, как министра обороны, обеспечит безопасность наших людей.
И то, что мы сильные, чтобы мы могли создать условия для сделки.
И президент Трамп ясно дал понять, что она на столе.
Вопрос в том, воспользуется ли этим рано.
От дипломатического решения Америка пока еще не отказалась изнание,
Аксиоз докладывает, что «Белый дом планирует встречу главного миротворца Трампа Стивена Уиткова с министром иностранных дел Ирана Арачча».
Якобы последний шанс отказаться от производства ядерного оружия.
Вице-президент Вэнс, если верить Нью-Йорк Таймс, тоже отправится на Ближний Восток обсудить мирные инициативы Дональда Трампа.
Если очередной раунд провалится, США готовы уничтожить цитадель иранской ядерной программы.
сверхзащищенный завод Фордо,
добраться до которого собственными силами
без американских бронебойных ракет
Израиль не в состоянии.
Президент Трамп обдумывает важнейшее решение войне
между Израилем и Ираном.
Стоит ли вступать в бой, помогая Израилю уничтожить объект
по обогащению урана Фордо, находящийся глубоко под землей,
до которого может добраться только самая большая в Америке
противобункерная ракета,
сброшенная американскими бомбардировщиками Б2.
Если он решит пойти на это,
США станут непосредственными участниками нового конфликта на Ближнем Востоке,
вступив войну с Ираном именно в той войне,
которую Трамп клялся избежать в двух компаниях.
Иранские официальные лица уже предупредили,
что участие США в нападении на его объекты
поставит под угрозу любые оставшиеся шансы на заключение соглашения
о ядерном разоружении,
в котором, как настаивает Трамп, он по-прежнему заинтересован.
По словам американского чиновника, Трамп в какой-то момент призвал своего посланника на Ближнем Востоке Стива Уиткофа.
И, возможно, вице-президента Венса предложить встречу с Иранцами.
Путин был единственным мировым лидером, который поговорил по телефону с Нитаньяхо, президентом Ирана, Пизишкианом и президентом США Дональдом Трампом.
Заявляют журнал спектейтер.
Скорейшее урегулирование выступает и Латинская Америка.
Президент Венесуэлы Мадура считает,
что только Путина Синдзенпин способна остановить конфликт Ирана с Израилем.
В африкатерского агентства Аль-Жазира тоже приходит к выводу,
что Москва – лучший посредник для будущих Ирана-Израильских переговоров.
За последние несколько дней Путин общался по телефону со многими лидерами.
Да, это так, включая президента США Дональда Трампа, премьер-министра Израиля и других лидеров.
Есть ощущение, что Москва пытается позиционировать себя здесь как посредника.
На самом деле, как всегда, Путин и Ирдаган выразили самую серьезную обеспокоенность по поводу продолжающейся эскалации Ирана Израильского конфликта,
которая уже привела к большому числу жертв,
что неизбежно повлечёт за собой серьёзные долгосрочные последствия для всего региона.
Также Путин и Эрдоган призвали к прекращению военных действий между Израилем и Ираном
для разрешения ядерной проблемы политическими и дипломатическими средствами.
Ну и только что, Дональд Трампа проверка информацию, которую ранее появилась в СМИ,
а намерение США инициировать мирные переговоры с Ираном.
Я никоим образом не обращался к ирану за мирными переговорами ни в какой форме.
Это просто, написал Дональд Трамп и еще более сильно сфабрикованная подделка новостей.
Если они захотят поговорить, они знают, как со мной связаться.
Им следовало согласиться на предложенную сделку, это спасло бы множество жизни.
Тем не менее, Канадский сами Дональд Трамп все же покинул.
Также Президент США заявил, что Москва и Пхиньян не увеличили
по данным американской разведке свою помощь Ирану.
Сегодня по поручению Путина с визитом в КНДР,
приехал секретарь Савбезо России Шайгу.
В Пхиньяне он уже провел личную встречу с лидером Северной Кореи Кимчуныном.
Это уже третий приезд российского представителя КНДР за последние три месяца во время июньской встречи с стороны обсудили
широкий круг вопросов, в том числе ситуации на Украине, в том числе восстановления Курской области, куда
северокорейские спецы направились для оказания помощи.
Прошло две недели.
Прошло две недели.
Думаю, что это наше сотрудничество укрепляется.
Вы приезжали к нам уже несколько раз в нашу страну. Вы чувствуете себя как дома?
дома?
Ещё раз приветствую Ваш визит в нашу страну и готов
выслужить ваши слова.
У нас в связи в массе информации, в большей эпохе подберегло
на ваше заявление, что Россия будет описать соглашение
через два дня в том числе.
Знаете, будет быть на огромный путь,
и такой путь, который в мёдном и стране,
не может быть в гостинице.
Издание политико сообщает, что Дональд Трамп
просчитывает на полную капитуляцию официального тигерана.
Агентство Фарс при этом пишет, что ракетные удары тигера на по-израилю полностью парализовали жизнь в телевиве.
Население города большую часть времени уже пятые сутки подряд проводит в убежищах, не имея возможности выйти.
Мы приносимся в США в Вашингтон на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова, Лиза, здравствуйте.
Итак, Дональд Трамп, по словам Левит, покинул самед большой семерки для того, чтобы решать ближневосточные вопросы.
Сам Дональд Трамп информация-проверк, параллельно дав под затыльник Макрону.
Зачем уехал? Куда уехал? Что нам об этом известно?
Ольга, здравствуйте. Действительно скоропостижное решение Дональда Трампа покинуть канадские курорты и отправиться обратно в Белый дом
решила покоясь на очень многих людей, на этой земле, причем в совершенно разных частях света, где-то сейчас переживает Владимир из Кривого Рога
Потому что человек из Банктула собирался из Австрии лететь в Канаду для того,
чтобы продвигать антироссийские санкции.
Владимир Зеленский вот как раз сегодня должен прибыть в Канаду
и теперь уже с европейцами разговаривать, но с ними всё понятно.
Там примерно всё стабильно, но вот передлыли там группа Грем и Блюменталь.
То есть это два сенатора, один из которых в России внесёт список террористов и экстремистов.
Обещали Зеленскому, что антироссийским санкциям быть.
И в Инстаграм даже сообщал, что он звонил Дональду Трампу перед вылетом в Канаду на Большую Сибёрку,
чтобы усилить антироссийские санкции, вести их против стран, которые торгуют с Россией нефтью.
Но уже находясь в Канаде, Дональд Трамп, как человек, который умеет не только бюджетные деньги тратить,
но еще и зарабатывать огромные деньги, сказал, что вообще-то санкции стоят огромных денег.
Сейчас он их не готов водить и вообще ожидает сделки.
Но другая сделка, которую больше сейчас интересует, гораздо больше.
Это, конечно, переговоры с ранами, и тут потенциальные переговоры с ранами.
Тут водные совершенно разные, причём именно от Белого дома.
Потому что сначала, действительно, Карланд Левит заявляет о том,
что Дональд Трамп направляется в Вашингтон,
потому что его присутствие требует в Соединённых Штатах ситуация на Ближнем Востоке,
и все сначала сделали вывод, что, наверное, будут какие-то переговоры.
Но затем пошли такие сигналы, в том числе и от команды Трампа,
и от людей, которые максимально к нему приближены,
что если честно многие начали волноваться, они начнётся ли ещё более активной сейчас фазой войны,
и о том, насколько в подвешенном состоянии сейчас всё находится,
можно судить по тому расколу, который случился в так называемом «маголагере».
То есть это очень ярые сторонники Дональда Трампа и идеологии Мэка Мэрика Грэйт-Аген,
которые накануне буквально между собой переругались и совершенно разные вещи пишут в социальных сетях,
из которых можно совершенно разные выводы сделать.
То есть одни люди пишут, что гордятся своим президентам,
потому что нужно проявить силу и защитить интересы Соединенных Штатов,
а они напрямую связаны с защитой интересов Израиля,
а другие пишут примерно ровно то же самое,
но с концовкой о том, что Америка не должна вязываться в новую сложную войну
с непредсказуемым финалом, поэтому они тоже гордятся своим президентам.
И напрямую никто не говорит, какие решения приняты.
Но Дональд Трамп, когда возвращался, известно,
что он сообщил членам Совета Национальной обезопасности о том,
что им нужно быть готовы в любой момент оказаться в так называемой ситуационной комнате,
в Западном крыле Белого дома, и приступить к переговорам,
принимать какие-то стратегические решения.
Очевидно, что не спали в Пентагонии всю, мы думали, что ночью принимали решение.
Мы видим, что сейчас пока, скорее всего, на словах связывается.
Но действительно еще и выводы о том, какую позицию занимает Трамп можно сделать, конечно, по тем высказываниям в адрес Мануэля Макрона,
потому что президент Франции вчера не скрывал своих эмоций, когда Дональд Трамп прочался с коллегами по самим то вот называемой «Большой Семерки».
У него было какое-то очень смущенное такое лицо, когда Трамп говорил, что его срочно требует дела возвращения в Вашингтон.
Затем Дональд Трамп сказал, что требующие внимания к себе Менуэль Макрон говорит о том, что сейчас будет перемирение,
а он ничего не знает. Дональд Трамп в очередной раз показал, что сейчас Соединённых Штаток будут принимать решение.
Каковы эти решения? Мы всё ещё ожидаем.
и многие, в том числе приближенные к Доной Бутрамкову политику сообщили,
что в ближайшие 24 может быть 48 часов, нас ждут какие-то большие события.
Есть ли информация про бетонно-бойные бомбы, которые Вашингтон то ли передаст,
то ли авиву, то ли всё-таки нет?
Бомбы объясняют для наших телезрителей потребоваться не тоньяху для того,
чтобы уничтожить ядерные заводы под землей в провинции Фор-До.
Что мы знаем об этом сейчас?
Да, действительно, про эти бомбы говорят еще, собственно говоря, с четвергаз,
ночи с четверг на пятницу, потому что оценивая потенциал Израиля в атаке на Иран,
очень многие эксперты говорили о том, что Иран, в силу географических особенностей,
в стране очень много горы, понятно, что ядерная инфраструктура, скорее всего,
расположено где-то глубоко, под огромным слоем почва,
криминисты в том числе просто невозможно израиль уничтожить
своими силами, тем американским оружием,
который уже есть у него в наличии,
тот потенциал, которого эта вся операция и разворачивалась.
И сразу стали оценивать, какие ресурсы есть на это у Соединенных Штатов,
и со системе передвижениями, которые сейчас идут в районе Ближнего Востока,
Ближневосточных баз США, как раз говорят об использовании вот этих бомб американцев,
которые могут достичь цели и то даже некоторые особенно скептичные эксперты,
скептически настроенные эксперты говорят о том, что возможно Иранцы построили такие укрепления,
что и американское оружие, которое есть во вооруженных сил Соединенных Штатов,
не способно достичь этих объектов и полностью уничтожить Иранскую ядерную программу,
говорят о том, что настолько глубоко все закопаны все объекты,
научные инфраструктуры, что, возможно, их не достичь, но все-таки
оружейные технологии вышли на тот уровень, что здесь сразу что на практике проверять,
а сейчас на практике проверять. Вряд ли кто-то хочет, но в всяком случае
Пит Хэтсот, когда его спросили главу минобороны на каноне в эфире Fox News,
на что готовы США пойти сейчас, какие варианты рассматриваться, он сказал, что
рассматриваться совершенно разными вариантами, помещающими израилем.
Спасибо большое, Лиза. Наш специальный корреспондент, Елизавета Храмцова, на прямой связи
Вашингтон, США, куда Дональд Трамп, в самом деле довольно скоропостижно вернулся из
Канадского высокогорного, очень красивого городка Альберту. Зеленский летел, но с Трампом не
пересёкся. Прошу. Да, много всяких событий происходит, но вот что касается моего понимания, то
что происходит там на Ближнем Востоке, знаете, вот Трамп, он реально бы хотел, наверное, со всеми
торговать, мира хотел бы со всеми, ну и как-то то сказать, какие-то сделки в новое понятие
в договорных отношениях. Думаю, да, но есть один нюанс. При всех этих переговорах,
которые он и нам пытался навязать, его рейтинг, как мы видим, падает. И стоило ему проявлять
жесткость в отношении своих действий в Калифорнии у себя дома, его рейтинг начал
расти. В данном случае, казалось бы, абсурд. Убили переговорщиков в Иране для того,
чтобы договориться лучше. Что, они заховорочевее, что ли, становятся? Убили
переговорщиков за сутки до согласованных переговоров. Правильно. Ну, это же,
Ну, сказать, что это случайность, ну, мы наивные, что ли, совсем люди?
Мы на поэтому переговорщики ночевали в своих домах, а не в подземных бункерах.
Это, конечно, с особым цинизмом, что называется.
Прямо вот прям, не просто цинизмом, а это прям запланированная операция.
И кто-то там говорил, что вот Трамп там не знал.
Ну, извините, вы знаете, ну так не бывает.
Если там и в 35-й, там бетонабойные бомбы собираются, значит,
Министра оборона Соединенных Шатов говорит, что мы усиливаем контингент на Ближнем Востоке и так далее и так далее, то есть понятно, что ситуация идет, как он говорит, капитуляция, они специально пытаются принести Иран капитуляции.
А какая же все-таки причина-то, да?
Что-то она мне сильно напоминает от Павлова с пробиркой, да?
С Ираком, помните?
А, они делают биологическое оружие.
Вот, смотрите, вот у нас доказательство.
Пробирка вот у нас есть.
Как оказалось, потом никакого биологического оружия в Ирайке не было.
Так и здесь, у нас они делают ядерное оружие.
Но они говорят, давайте, давайте, смотрите,
никто там, мы готовы показать все, что хотите.
Нет, вот, вот, да.
Это именно. Ирака нет.
Все ресурсы оттуда до сих пор сейчас соединенные статы качают оттуда нефть.
Незаконно абсолютно, но качают.
Вот то же самое они хотят сделать сразу.
Они пытались с нами поделить потом наши ресурсы,
и дальше жить гогоче какое-то количество времени.
Не получилось.
Нашли теперь другую страну, где хотят сделать примерно то же самое.
И говорить о том, что у них там какие-то особые цели уничтожить, потому что ядерные объекты, кстати говоря, тут тоже красные линии.
Никто никогда не наносил удары по ядерным объектам.
Если даже там какой-то беспилотник прилетал, по запорожской атомной станции, так они говорили, что это не мы вообще.
Украть. Это не мы вообще. Скорее всего, целью там прямо уничтожить этот непосредственный реактор, вряд ли оно было.
А в данном случае они прямо доносят удар. То есть приучая к тому, что все это можно.
Ударить по ядерному телу. А какие проблемы? Можно. А для чего они это делают?
Я так думаю, что следующим будет там Пакистан. Вот следующим будет Пакистан.
А это ядерная страна. А ядерная страна – это опасное дело. Поэтому приучают нас, знаете, ну а что там подумаешь, там удар по ядерному объекту ничего страшного.
Очень сильно похоже, что вот именно поэтому сценарию всё идёт. Потому что другого я просто не вижу ничего.
И говорить о том, что, значит, они остановятся – нет. Я думаю, что никакой там сделки не будет.
и не будет. Вот сейчас посмотрите, рейтинг Трампа будет
расти, американцы всегда любят силу, а вот сказал,
сделал, смотри, мужик, нормально, так и надо. И рейтинг
его будет расти, и чего ему останавливаться? Он бы
не хотел может это, но будет это делать. С нами так
не получится, поэтому с нами вот пытаются там сказать,
как это всегда обмануть где-то на повороте. Ну, надеюсь,
наши дипломаты тоже уже хорошо это понимают ладно першу касается зеленского по поводу вот
передачи наших тел которые вы говорили ну тут все об этом написали явно то есть это не в пользу
зеленского но я думаю что следующие ждем визга что они сейчас скажут до инкани совпадают до
ДНК не совпадает, потому что это же ведь очевидная трагедия,
очевидная фактура, при которой они понимают, что тут никак.
То есть, что у них еще есть одно.
Предсказывают, что, скорее всего, сейчас мы проверили все ДНК, не наши.
Это все непонятно, откуда взятые тела.
Вот у меня очень сильно на эту тему подозрения.
И, конечно, сильно его разочарование на этой G7, кстати говоря,
он, Трамп, рушит это все, понятие G7, а что такое?
То есть, это уже не те люди, у которых самая большая экономика.
Китай где? Индия где, ребят? Ау, вы что?
Самой сильной экономики, это же какое-то политическое туштовка, клубик какой-то.
И вот, и он там пытается что-то такое еще заявлять.
Зеленский там, да, вместо Китая. Ну, прекрасно.
Сильные ребята собрались, поэтому Трамп правильно сделал, посмотрел и сказал, давай до свидания, я поехал.
Правильно сделал. Пускай лучше выпускает свои смартфоны, и это будет гораздо более эффективно.
Ну вот, что касается непосредственно... Да, кстати говоря, стоимость этого смартфона, она гораздо меньше, чем на iPhone.
Поэтому у него большая перспектива. Реально меньше. Хотя золотой. Смотрите, как кирпич золотой.
Мы ждем изобретения производства российского телефона, который будет и дешевле, и лучше айфона.
Намного.
Дай бог, когда-то дождемся.
Великобритания и союзники по G7 сегодня объявят о новых санкциях против России.
сообщает рейтер со ссылкой на британское правительство, что это за новые санкции
одному Богу известно, 17-й пакет только что ввели, 18-й пакет еще не сочинили,
это какой-то 17-й с половиной пакет, но тем не менее сегодня будет официально заявлено
о новых антироссийских ограничениях, без участия США Дональд Трамп санкции
вводить отказался, но и сам улетел.
Также стало известно, что только что наша миноборона
прокомментировала ночные удары по военным объектам
на Украине.
Последствия и подробности сразу после рекламы.
Российские войска в зоне спецоперации сожгли еще
один немецкий танк «Ля Парт».
Кадры уничтожения бронемашин публикуют российское
минобороны разведчики центра Рубикон.
скрыли замаскированную позицию танка в лесу недалеко
от населенного пункта «Маяк».
Точные удары впеве дронам превратил дорогую немецкую
кошку в пылающий металлолом.
Всю ночь по военным объектам Украины работали ударные
БПЛР, ракеты абсолютно всех типов и калибры, скандеры,
гиперзвуковые кинжалы.
Удары нанесены по военным объектам в Киеве, в Одессе,
Черниговской, Полтавской, Сумской, Запорожской, Николаевской, Житомирской,
Непропетровской и Харьковской областях в Киеве.
Нож превратилась в настоящие огненные.
Ата-така, которая продолжалась несколько часов, уже провела к мощным взрывам
и мощным пожарам, сообщается о прилетах по территории аэродрома Жулианы,
небо на отгородном заволокло, едким дымом.
Воздушная сила Украины насчитали 440 БПЛА и 47 российских ракетов.
Что у вас?
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации
нанесен групповой удар высокоточенным оружием
воздушного наземного и морского базирования,
а также ударными беспилотными летателями аппаратами
по объектам военно-промышленного комплекса Украины
в Киевской области из-за порожье.
Цель ударов достигнута.
Все назначенные объекты порашены.
Новость последнего часа, Иран готовится нанести новый
удар по Израиле уже в ближайшие часы, об этом заявил
корпус Стража Исламской Революции по словам командующего
сухопутными войсками.
Речь идет о более мощной волне ракеты БПЛА.
Государственное агентство Ирна сообщает, что могут
использоваться некие модернизированные ракеты, которые еще не применялись.
Иран, при этом якобы уже использовал новейшую ракету, которую Израиль не смог отследить до момента поражения цели, об этом заявили в военном ведомстве Ирана.
Поражено якобы здание военной разведки Израиля и штаб-квартира «Массад» в Тель-Авиве.
Как сообщает агентство Фарс, Тель-Авив парализован полностью.
Большую часть суток жители проводят бомбу убежищих.
Дональд Трамп, экстренно возвращая Саммита G7 в Канаде, на борту Air Force One,
заявил, что атаки Израиля не прекратятся.
Призвал официально жителей Тегеранок эвакуации.
По его словам, он добивается капитуляции Ирана.
Формулировка прозвучала впервые, а также Трамп сказал, что он не настроен вести переговоры с Ираном.
Смотрите.
В этот момент Израиль нанес удар по иранскому государственному телевидению в прямом эфире.
Тиспуга на ведущая бежит в укрытие, а дым и обломки заполнили в студию.
Здание охвачено пламенем.
Этот репортер сокровавленными руками выбегает на улицу, осуждая атаку Израиля.
Израильские воены утверждают, что телестанция занимала центральное место в коммуникации режима.
И что жители предупредили заранее о необходимости эвакуации.
Израиль также разбомбил иранский истребитель F-14,
утверждая, что теперь он контролирует с неба над Ираном.
Иранская столица подвергла сильным бомбардировкам.
Эти Геран всего несколько часов назад.
Удары происходят практически во всех уголках Ирана.
Эта больница на западе Ирана, Иран говорит, что Израиль стоит за этим ударом.
С такова реальность войны, самую высокую цену платят мирные жители.
Исторический город Исфахан подвергся многочисленным ударам.
А в религиозном центре, городе Мишхед,
израильские военные утверждают, что мы несли удар под самолету-заправщику в аэропорте.
Город находится в 2 тысячах 300 километрах от Израильской границы.
Это самый дальний удар Израиля с начала конфликта.
Сегодня израилетяне нанесли удар по парку на северо-западе столицы.
В правительство Ирана обратилась к Аману, Катару и Саудовской Аравии с просьбой
оказать давление на Израиль, чтобы прекратить огонь.
Они обвиняют США в том, что Израиль принял решение об атаке.
Мы вели переговоры и посреди дипломатического процесса
мы столкнулись с актом агрессии со стороны сианинского режима.
нельзя представить, чтобы подобные действия асианистского режима
могли иметь место без координации, сотрудничества и поддержки со стороны США.
Иранцы обрушили свой собственный мощный ракетный удар в сердце Израиля.
Видео опубликованных в соцсетях запечатлены спертоносным ударю по жилым домам,
опустошающие центр Тель-Авива.
Вы можете увидеть разрушительный последствия этого удара иранской баллистической ракетой.
Это было жилым многоквартирным домом, а не военным объектом, и он полностью разорушен.
Предрасветные нападения повергла жителей в шок.
Здание сотрясалось, был большой взрыв.
Новый саундтрек ночной жизни Тель-Авива. Третья ночь иранского возмездия.
Ночью по всему Израилю произошло несколько атак.
Последний раунд прямо перед рассветом.
Сейчас 5 утра удар был нанесен примерно полчаса назад.
Это самое сердце Талявива.
Мы окружены зданиями и огромным количеством людей.
В Израиле погибли не менее 2 десятков человек, более 220 человек.
Погибли вы ранее, в ходе смертоносного конфликта,
который не показывает признаков того, что он скоро закончится.
Президент Рам только что призвал всех жителей Тегира на срочно эвакуироваться.
Не доказаться ясно, что это значит.
США срочно направляет в регион новые военные силы.
Мы в Израиле, в Телябе в переносимся на прямой связи шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сережа, здравствуйте. Итак, 5 сутки пошли.
Если верить в агентство Фарс, возможности выйти с бомбоубежища нет.
нет, вы, как я вижу, не в бомбу убежища, также многочисленные спекуляции указывают на то,
что у Ирана новая ракета, которую Тель-Авив не способен был отследить, что у вас происходит,
что из этого правда. Расскажите, пожалуйста. Знаете, спекуляция и инсинуация сейчас много с обеих
сторон, потому что стороны ведут не только техническую войну, но и войну на идеологическом фронте,
Поэтому надо очень внимательно относиться к любой информации,
поступающей от заинтересованной стороны.
Да, действительно, жизнь в Талявирии изменилась.
Да, действительно, я не нахожусь в бомбоубежище.
Однако я нахожусь рядом с бомбоубежищем, как предписывает служба тылом.
Поскольку сейчас действительно в городе отменены массовые мероприятия,
отменены занятия в школах.
Израильские школьники учатся до конца июня.
Теперь они переведены на зум, правда, и этих занятий сейчас нет.
Закрыты крупные торговые центры, закрыты концертные залы, работают близлежащие магазины,
работают городские инфраструктурные предприятия, поддерживающие жизненный цикл и ритм города,
работают службы, которые обеспечивают подачу электроэнергии, работают стекольщики.
Вот сейчас весь наш дом в ремонтных работах, потому что стёкл нет после позавчерашнего налёта,
и сейчас вот работают люди, их как бы бы создают.
Сказать, что жизнь в Телевиве активная – нет, нельзя.
Конечно, туризма нет совсем, аэропорт закрыт, гостиницы стоят пустующие.
На пляжах нет людей просто потому, что пляжи расположены удалённо от городских бомбоубежищ,
А когда звучит сигнал предупреждающий о предстоящей ракетной атаке, есть где-то 10 минут.
Вот с момента того, как израильские спутники определяют пуск со стороны Ирана, есть 10-12 минут до звуков сирены.
Когда звучит сирены, это уже всё. Речь идёт о последних секундах перед взрывом или перехватом.
Поэтому люди действительно держатся защищенным пространством.
При этом предпочитают уже бомбу, бежащие уже на лестничные клетки.
Никто не рассчитывает, потому что все видели, как вчера в петах тикви ракета класса земля-земля.
Прошла сквозь комнату, защищенную как нож сквозь масло.
Общее число погибших в Израиле пока на этот день 27 раненых более 600.
И нам пока известно, что очень важно об атаках на гражданские объекты,
на гражданскую инфраструктуру, на попадания в жилые кварталы,
а попадания в жилые дома.
Последнее попадание было где-то в 8-м часу утра сегодня,
вот здесь недалеко, в Герцлей, километрах в 5-ти от нас,
пострадал в 8-этажный жилой дом, попадание было в него.
И одновременно попадание было в какой-то склад, здесь с моим плечом,
стоял стол погромный черного густого дыма,
Что касается военных, кстати говоря, Иран, как вы верно заметили, сообщил о том, что это некий офис Масада в Глелот.
Это вот местечко недалеко, буквально в 5 километрах от меня, в 4 километрах от меня, Севернее.
И вот этот вот Глелот, вот этот Глелот, он считается местом офиса Масада.
Было попадание или нет, мы не знаем. Есть там офис Масада или нет, мы не знаем.
Но нам стало известно, допустим, что вчера пострадал завод Базан в Хайфе,
нефтеперерабатывающий завод, там три человека погибли,
и он уже его нельзя восстановить, он разрушен практически полностью.
Мы знаем, что ракета попала в научное учреждение Институт Вейдсмана,
где ведутся все сложнейшие исследования в Израиле.
Эта информация раньше не было.
Так что значительная часть иранских атак и, возможно, попаданий остается за кадром.
и об этом заботиться в Израиле военная цензура.
Сереж, как это минуте выглядят планы Израиля, как Тель-Авив и Русалим?
Правильно, теперь говорить, считывать сигналы из Вашингтона,
Дональд Трамп якобы заявил о том, что он требует капитуляции Тегераны.
Есть ли ясность по ракетам?
Опять-таки американская пресса пишет, что Израиля их запросил.
Вы знаете, сейчас израильская пресса живет в режиме,
что-то будет. Вот все эти действия Дональда Трампа последнего времени, все эти вот часто противоречивые заявления и последние заявления о том, что речь сейчас не идет о прекращении огня и заключении мира.
Израиль знает, что делает, они наносят удары, что меня ждут в совещательной комнате, кризисной Вашингтоне, все как бы мои руководители военных и спецслужб.
Я лечу из Канады, что-то сегодня случится.
Все, соответственно, ждут.
Все озабочены вопросом вступицыненные Штаты в военный конфликт или нет.
А если вступят, то в каком качестве и с какой интенсивностью.
Пока на сегодняшний день мы понимаем, что полностью, в одиночку,
разрушить ядерную инфраструктуру и программу Ирана,
Израиль не сможет вести длительную войну на истощение с Ираном.
Для Израиля тоже весьма-весьма труднительна.
а обороняться от ракетных налетов без участия союзников и их ПВО.
То же очень сложно. Мы видим, что процент перехвата, где-то около 80 с небольшим процентов,
условно, так скажем, на 30 запущенных ракетах, обычно бывает 4 попадания.
И в связи с тем, что мощность ракет очень большая, это очень серьёзные пропуски.
Они приводят к очень большим разрушениям. Сколько можно жить в таком режиме, непонятно.
И мне кажется, что изрыльтяне сейчас скорее рассматривают сценарий о смене правящего режима в Иране.
Не зря они захотятся именно персонально за руководством военному и политическим страны.
Кстати, сегодня стало известно, изрыльтяне об этом сообщали, что новый начальник генерального штаба Ирана,
назначенный вскоре после гибели предыдущего, в пятницу 13-е, проработал три с половиной дня и тоже погиб,
тоже стал жертвой вот этих израильских налетов.
Эта охота продолжается, продолжается заявление
политиков израильских, в том числе обиньями на Нитаньягу,
призывающих иранский народ свергнуть режим.
Появляется некий наследник, когда-то свергнутого шаха
Пехловии, который тоже призывает иранцев свергнуть
свое руководство.
Мне кажется, что Израиль делает скорее ставку на внутреннюю
дестабилизацию Ирана на возможную смену политических элит,
понимая, что долгая, техническая, сложная война по уничтожению
ядерной инфраструктуры очень-очень для Израиля затруднительно.
Вполне возможно, что вот сейчас ставка сделана на это,
и вопрос, как в эту игру сыграют Соединенные Штаты Америки,
как они на это откликнутся.
Если Нитань Ягус умел убедить Байдена,
Простите, Трампа, и Трамп решил поддержать его на этом треке.
Ну, нас ждут ближайшие дни очень интересные события.
Спасибо, Сергей.
Шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков на прямой связи Израиль Тель-Авив
в подтверждение слов Сергея издание аксио сообщает,
почему Трамп помешал Израилю убить верховного лидера Ирана.
Как пишет Аксио, с израильской армией на прошедших выходных?
Пришла к выводу о появлении окна для ликвидации Алихоминея.
Но президент США якобы выступил против.
Дальше прямая цитата.
Это Айеттала, которого вы знаете.
Против Айетталы, которого вы не знаете,
объяснил высокопоставленный чиновник Белого дома
ход мыслей Дональда Трампа. Речь идет о том, что убивая этого, вы не осознаете, кто придет вместо него и как бы тот,
кто пришел, не был еще более жестким. Особенно имея в виду, что президента Ирана, Позишкиана,
называют относительно либеральным политикам.
Все, что прямо сейчас творит телевив,
конечно, направлено на отказ от любого либерализма,
на непринятие Израиля, в том числе Израиле и как государство,
что в целом является политикой, собственно говоря,
и официального тегерана, и, собственно, того самого Айеталлы,
которого Нитань Яху накануне публично предложил уничтожить.
Также стало известно, что Дональд Трамп, возвращаясь из Канады,
был вынужден прокомментировать удары по Украине.
Ему был задан вопрос, что вы скажете, уважаемый президент.
Дональд Трамп сказал, что говорить ему нечего,
потому что он не знает, когда и где состоялись эти удары.
Хорошо? Придадут.
Знаете, убит, конечно, духовного лигера и рана можно,
Но это только расширить географию конфликта на Ближнем Востоке.
И никакому другому результату это, конечно, не приведет.
Давайте мы начнем с G7.
Это когда-то был такой достаточно авторитетный клуб.
И большая семиорка, и большая восьмиорка.
Там собирались лидеры демократического мира, ведущие экономики мира.
И обсуждали экономические вопросы от экономики до экологии.
И это было всем важно, интересно, это имело определенное влияние в целом на процессы мировой экономики.
Что я вижу сейчас?
Я вижу Дональда Трампа, я вижу шестерку или шестерок тут и так и так правильно.
И я вижу вечно облуждающего абсолютно бездомного человека, который не пропускает в европейских странах
и вообще в целом в мире ни одной свадьбы и похорон.
просят деньги. И какие вопросы они рассматривают в основном в вопросы
политического характера. Вот они собираются для того, чтобы принять очередной пакет
санкции против России. Я просто хочу понять, вот после, это уже 18-й пакет, вот
мне кажется элементарно просто хотя бы сесть проанализировать результаты
влияния тех 17 пакетов, которые были и посмотреть, как они повлияли на экономику
этих самых стран, которые хотят принять 18 пакет. Вот Дональд Трамп, который говорит, что я против, потому что по всей
видимости они такой анализ провели. И оказалось, что Соединение Штаты Америки в результате санкционной политики
понесли потери в 300 миллиардов долларов. Как бы любой адекватный человек, наверное, должен сделать
соответствующие выводы, искать какие-то другие инструменты влияния на политику.
Но, видимо, для европейских стран это вполне приемлемо, они готовы жертвовать своей экономикой,
и особо по этому поводу не заморачиваются, ну может еще и потому что они стали слабо зависеть от своих избирателей.
Вы знаете, когда мы говорим, что там собирались ведущие экономики и представители демократических стран,
Вот по поводу демократических стран об этом можно говорить сейчас, по крайней мере, но относительно условно.
Скажем, в отношении той же Франции или там Румынии, да, и в целом, как проходят выборы, сегодня в европейских странах мы за этим пристально наблюдали и сделали соответствующие выводы.
Теперь по поводу возможной встречи, которая не состоялась. Я задам простой вопрос. А зачем вот на данный момент Дональду Трампов встречаться с Зеленским?
Каждая из сторон, и Россия, и Украина выдвинули свои условия о прекращении огня.
Почеркиваю, речь шла только о прекращении огня.
И проанализировав два этих документов, становится понятно, что найти компромисс между ними невозможно.
Мы можем, конечно, посмеиваться над высказыванием Трампа в отношении драки в песочнице, но он четко дал понять,
что стороны на данный момент не готовы к соответствующим компромиссам.
Что это означает? Это означает, что нужно время.
дать паузы. Я думаю, что эта пауза будет сохраняться до глубокой осени, а уже осенью, возможно,
в случае изменения ситуации на поле боя, коренного, я подчеркаю изменения ситуации на поле боя,
уже станет более реалистичным, проведение реальных каких-то, ну, мы можем приложить
какие-то определенные усилия дипломатического характера, которые могут привести хоть к какому-то
результату, но это может произойти не раньше осени. То есть на данный момент абсолютно
бессмысленно уговаривать ту или иную сторону, решить какие-то вопросы и урегулированная конфликта.
Что касается самого процесса переговоров и урегулирования, Зеленский абсолютно четко дал понять,
что это переговорная группа, последний раз, который заседал во главе Сумеров, это была разовая
переговорная группа, разовая, исключительно в формате этих переговоров, у них были полномочия на
На реализацию гуманитарных каких-то программ
и у них не было полномочий на решение по сути территориальных вопросов,
которые находятся исключительно в компетенции президента Украины, то есть Зеленского.
И тут же в этом же самом интервью он заявил,
что Украина никогда не признает присоединение этих территорий.
То есть, ну все, тупик.
Дальше просто ничем говорить.
При этом он еще требует персональной встречи,
Только непонятно, зачем, если он публично заявил о том, что для него неприемлемы условия, которые выдвинули Россию.
Что это означает? Это означает исключительно продолжение конфликта.
До какого периода?
До периода перелома ситуации на поле боя, когда возникнут новые возможности для политика дипломатического урегулирования.
Потом тема встречи заявлена была Зеленским накануне.
Он сказал, что он планирует предложить Дональду Трампу не просто брать, а покупать американское вооружение.
брать деньги у Евросоюза и покупать оружие у Вашингтона, но видимо сигнал дошел до самого
Вашингтона, встречу в этой связи не случилось. Грустное, жалко и безумное зрелище, особенно имея в виду,
что Киев в огне, Азеленский, где-то очень далекой и такой безопасной Канаде. Про секретарь
Российского президента Писков сообщил, что большая семерка потеряла свое прикладное значение,
выглядит весьма блекло и достаточно бесполезно. Но это действительно так. Ни каких решений структура
принять не способна, особенно имея в виду, что структуру фактически покинул, ну вот,
в этот раз экстренный и ситуативно президент США. Прошу. Им словом, сами в Альберции можно
Хранить, разорвать, подминировал. Прилетел Трамп, подминировал и улетел. Выполнил то,
что хотел, показал, что он всех, как видел, в известном месте и на известном месте крутил.
Никакие предложения, которые везли из Европы-то, мерц, вот эти все люди, русугов,
Андраляин, они ему неинтересно совершенно. Более того, сверять с ними какие-то позиции
важные по глобальным геополитическим вопросам президент Соединенных Штатов не готов в целом у него
есть другие более важные дела которых он им не расскажет что характерно ну и под спудно улетает
пнул макрона вот который сказал что тут опять пиарится вот опять личный поближец и прокачивает
вот это вот все я ему ничего такого не говорил что я ближе в восток он поехал заниматься может быть и
нет. Написал Трампу себя вот в оксе.
При этом Макронов всего лишь повторил слова при секретаре американского президента,
но даже этого делать Макрону нельзя.
Нельзя. Нет, ну в смысле делать то можно, но вот как бы подставился сам, что называется.
Значит, видно, что Трамп, конечно, на Украине всех помирил.
Сейчас он помирит всех также на Ближнем Востоке, очевидно. Из этого еще пока нет
тенденция, но уже некоторые направления высматриваются. Как, собственно, в чем смысл
вот этих мирных усилий? Надо создать такие условия, чтобы одна из сторон создала несоединенные
штаты, а чтобы одна из сторон создала такие условия, при которых вторая готова будет пойти на
переговоры с США. Вот такая хитрая многоходовочка с точки зрения американцев, что на Украине,
Видимо, сейчас это будет использоваться, что здесь, на ближнем восточном театре военных действий.
У Израиля позиция обычная, Израиль никогда себя не сдерживал, находясь под непосредственным козыриком Соединенных Штатов в своих силовых ударах.
Я напоминаю, что Иран не первая страна, по которой наносят удары Израиль за последнее время.
Это та самая страна, которая за последние полгода по четырём странам уже нанесла.
Я так на вскиточку не считал, может быть больше воздушные удары.
Ранее, давненько, давненько еще там в 80-х и 90-х Израиль наносил удары, например, по ядерным и прочим объектам военной инфраструктуры, в Ираке, еще где-то, много раз.
И всякий раз им сходило с рук, ровно потому, что они говорили, а это в интересах всего мира безопасности и Соединенных Штатов в частности.
Сейчас у иранцев очень сильная, на самом деле есть переговорная позиция одна.
Когда они говорят, что вот, Израиль наносит удары по нашей ядерной инфраструктуре
и вкидывает, что мы собираемся выйти из дня
от договора о нераспространении ядерного оружия 70-го года, 68-й и 70-й.
Простите, а Израиль сам не член этого договора.
А если у Израиля ядерное оружие, по-моему, все знают, что есть.
А может быть какие-то необходимые инструменты контроля за этим ядерным оружием?
У нас-то еще нет, а нас уже бомбят, а у них есть, и никто их, собственно, не проверяет на это дело.
И вопрос даже не ставится.
Не, ну и на каких основаниях они его создали?
Это отдельная петь, да.
И почему их в этот момент не бомбили?
Главное, что не являясь страной и подписантом дня,
Израиль тем самым не гарантирует
не распространение этих технологий дальше.
А кому он захочет их передать?
На каких основаниях?
И где это будет?
Может появиться в следующий раз.
Вот эта переговорная штука,
видимо, тоже в разговоре с американцами присутствует.
Более того, Иран говорит открыто,
что мы-то в принципе не против подписать соглашения
на условиях того, что у нас не будет ядерного оружия.
Кстати говоря, это противоречит
нашим политическим и религиозным убеждениям.
Что вообще так нельзя, что такая сила может быть только в руках Аллаха, естественно.
Но нашу мирную ядерную программу мы запрещать никому не позволим.
Вот вокруг этого, видимо, идет какое-то бодание,
потому что американцев в целом готовы согласиться,
судя по всему, на мирную ядерную программу Ирана,
а Израиль давит на Вашингтон, вот и связи, что давайте полностью
исключим любую возможность доступа Ирана к любым технологиям.
Кроме всего прочего, за этим вторым слоем идет, что, в принципе, неплохо, Баиран вообще уничтожит.
Не потому, что он грозится, уничтожит Израиль, а потому, что он, в принципе, нам не нравится.
Потому что он слишком быстро развивается, потому что он создает вокруг себя
притяжение определенное геополитическое внутри региона, которое не нравится, опять же, тому же самому Израилю.
Кроме всего прочего, а что будет с коридором Север-Юк, если мы возьмем и свергнем режим в Сигеране?
тем самым, который последние годы выстраивался, логистический огромный коридор,
Бандарабас, Санкт-Петербург, на всякий случай. С ним что будет? Может быть, тогда новый вот этот
Иран, которым будут новые, демократические исключительно силы, он не захочет этим заниматься? Может
быть, тогда вот эти логистические штуки можно будет перекинуть на другие направления? Более выгодные
Израилю, более выгодные американцам и так далее. Вопросов очень много в этой связи возникает.
Но получится ли у Трампа тот номер, про который я вначале сказал, не вмешиваясь в военную составляющую,
вопрос для себя в хорошем свете решить. Большой вопрос. Кроме всего прочего, не надо забывать,
что по-хорошему-то Трампу немножко побряться оружием тоже не мешало бы. Вот он в первом своем
В этом сроке сделал ошибку, что он этого почти не делал.
Так, в самом начале он немножко там бахнул по серии, и все.
А когда американские президенты так не делают, это плохо сказывается на рейтингах, плохо сказывается вообще на отношении к ним.
Вот поэтому, наверное, с этим связано вот это некоторое усиление американское, которое сейчас в зоне Ближнего Востока Персидского залива происходит.
По крайней мере, они это имитируют.
Я не очень верю в то, что они нанесут удар, смело скажу, какой-то, ровно потому, что это им не очень выгодно сейчас политическим американцам.
Но поугрожать, гонять туда-сюда авианоусные группы вполне себе нормально.
Светочек, конечно, похоже на правду. Особенно имею в виду, что журналисты достали из архивов в ближайшее время заявление о Тулси Габбард.
У марта 2025 года это глава американской национальной разведки, которая сообщила, что по данным американской национальной разведки нет признаков,
указывающих на то, что дегерант занимается разработкой ядерного оружия. Также Тулси Габбард сказала, что речь о разработке мирного атома.
Ну вот, что прошло за эти два месяца, что могло измениться?
Наверное, ничего.
Официальная версия Теля Вива, Ерусалима, указывает на то,
что Тегеран занимается разработкой мирного атома,
обогащая туран до состояния мирного атома для того,
чтобы производить энергию для электростанции.
Но якобы есть опция до обогатить этот мирный уран,
до состояния ядерного оружия, так как это опция существует,
то давайте ран действительно уничтожим, а почему бы и нет.
Мы вернемся через минуту.
Внимание на экран, это кадр неудачной попытки ВСУ
провести десантную вылазку в районе Тендеровской косы.
В операции участвовали до 8 котиров,
их засекли еще на подходе к берегу.
По передовому плавсредству ударили лансетом,
катер сразу же утонул.
Также бойцы-скосы сообщают, что еще один был поврежден стрелковым оружием.
После этого отряда в СССР развернулись и ушли.
И еще срочные новости от ФСБ на этот раз.
Кирчис задержан 20-летний житель города, которого подозревают в гусозмение.
Мужчина, как установили следователи, сотрудничал
с главным управлением разведки Минобороны Украины.
По заданию кураторов он фотографировал
российские военные части и позиции систем ПВО в Крыму.
Эти данные мужчину передавал врагу через мессенджеры.
Теперь ему грозит 20 лет лишения свободы.
Смотрим.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации
на территории Республики Крым
пресечена противоправная деятельность гражданина
Российской Федерации,
подозреваемого в совершении государственной измены.
Установлено, что житель города Керч
2003 года рождения установил и поддерживал
На конфиденциальной основе отношения сотрудничества с главным управлением
разведки Министерства обороны Украины.
В январе 1924 года 30 января пролиста-видео-хостинг Ютуб
я наткнулся на видеоролик, где был репортаж с российским военнопленным,
который был снят как в позже выяснилось ГУР Министерство обороны Украины.
И под роликом было обращение к таких ободенникам.
Была просьба предоставлять информации о военных,
о местонахождении военных, о военных объектов и так далее,
и прочего, о Российской Федерации.
По заданию Куратора он прибыл к месту расположения одной из воинских частей
и, используя средства фото и видео-докомментирования,
осуществил фиксацию мест расположения средств противовоздушной обороны,
а также иных военных объектов вооруженных сил Российской Федерации,
дислацированных на полуострове.
Полученное сведение злоумышлением передавал представителю
Гур Моу посредством мессенджера Телеграмм.
Чуть позже 31-го я скинул 3-4 скриншота в уголкарт с
метками, где находились военная часть, и скриншот
одной из систем Пропилов воздушной обороны.
После чего меня попросили предоставить фото либо
видеофиксацию, подтверждение, что там действительно находятся
данные объекты.
Прямо сейчас на фронт переносимся на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте.
Прежде чем вы нам расскажете, что прямо сейчас на войне невероятно и довольно безумные и при этом смешные кадры.
Украинский комбайнер не захотел становиться мех водом американского Абрамса
И объясняет это сотруднику ТЦК, гоняя его по украинскому полю.
Алексей, что прямо сейчас в Сумской области, кто там воюет,
есть ли у этих людей силы, есть ли запал?
Имею в виду, что накануне сам украинский узурпат Розеленский
сказал, что боевой дох на нуле, имею в виду, что американцы нас скорее всего бросили.
Да, здравствуйте. В Сумской области действительно продолжается создание буферной зоны, боевой духу в ССУ уже давным-давно упало. Резервы в оконе действительно критически не хватает, но при этом в некоторых местах они еще продолжают даже попытки контротак.
Сейчас враг свои значительные резервы, те боеспособные части, которые у них еще есть, направляют как раз в Сумскую область для того, чтобы замедлить наше продвижение.
Потому что остановить его и стабилизировать ситуацию здесь противник попросту не может, у него не хватает силы, не хватает таких возможностей.
Продолжаются бои в Юнаковке. Сегодня сообщалось о том, что наши бойцы вышли к трассе Суму Суджа в районе Писаревке.
Немного восточнее сообщается о том, что идут бои в районе Мирополья.
Нужно сказать, что Высову пытались нас пристроить укрепление в Сумскую область, но помогают,
потому что, во-первых, имеем тотальное преимущество в воздухе и наши рефабами выносятся укреплённые противника с большого расстояния.
Во-вторых, наша разрушая тоже постоянно модернизируется,
и даже если говорить про наши планирующие его бомбы,
они сейчас заходят на расстояние до 70 километров.
Если мы посмотрим на карту боевых действий, то как раз от северных окраин
писали, где сейчас находятся наши войска.
До самих сумма стоится расстояние в районе 17-18 километров,
что дает нам возможность приносить удары по глубоким толом противников
самих суммах, по их расположениям, по скоплению военнослужащих,
даже обычными впроводронами.
Есть ли ощущение, что украинская война в самом деле на периферии мировой геополитики, имея в виду, что вся западная пропаганда сообщает об этом, что вот в окопах говорят и чувствуют люди?
Вы знаете, если посмотреть новости, которые идут со стороны противника, либо посмотреть западную прессу, то нужно сказать, что ракурс очень сместился к ближнему востоку.
Что сейчас происходит в Украине, западному обывателю, становится намного менее интересно.
Если же говорить про наших военнослужащих, то у них далеко не всегда есть возможность посмотреть новости,
так как находясь на фронте, нет возможности пользоваться интернетом.
Да, конечно, есть тратации, военнослужащие общаются с близкими, узнают, что происходит на фронте,
но когда ты находишься на передовой, такой возможности и необходимости в принципе не следить.
Просто бойцы выполняют свои приказы, они знают, зачем они там, они знают, для чего и прекрасно понимают,
Чем они там заняты?
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи линия фронта.
Прямо сейчас важнейшие новости из КНДР с визитом в Пхиньяне с Шайгу по результатам встречи с товарищем Кимом.
Он сообщает, что Ким Чен Ин принял решение направить в Россию одну тысячу северокорейских сапёров для разминирования российской территории.
речь, разумеется, про Акурскую область,
также Ким Чинин, по заявлениям Шайгу,
принял решение направить в Россию
5 тысяч военных строителей для восстановления
инфраструктурных объектов, разрушенных Киевом,
также заявлено, что Россия КНДР
откроют мемориалы в памяти о северокорейских бойцах,
погибших при освобождении территории России.
Мемориалы появятся и в России, и в КНДР.
Прошу.
В этом году большая семерка отмечает свой юбилей, 50-летний.
Причем появилась она в условиях тогдашнего Ближневосточного кредиса.
Юбилей встречает в условиях уже нового Ближневосточного кредиса,
но тем не менее, конечно, условия сильно различаются с тем,
чтобы вот тогда все-таки тогда на большую шестерку,
Сначала большую семерку приходилось больше половины мировой экономики, поэтому от их решений, от их заявлений многое зависило.
Сейчас, конечно, ситуация совсем иная, если мы посмотрим на вот этот загонщик в основном представителей либерального эстеблишмента Запада,
то они представляют уже сильно меньше 30% мировой экономики, да, они встречаются, соглашаются друг с другом, принимают какие-то заявления, коммуникает и так далее,
Но это уже как бы довольно слабо влияет на весь остальной мир, реальный мир, который живет уже в общем-то параллельно всем процессам, которые происходят вот в этом вот закрывающемся от всех Западе.
А теперь у них еще и появляется такой вот раздражитель в лице Трампа, с которым даже они удаст свою стратегию, соглашательства не могут реализовать, потому что, ну вот Трамп приходит и в общем-то им объясняет по пунктам, в чем они не правы.
По тарифам, как мы видим, договориться они и не удалось.
По Украине и Зеленскому никаких подвижек нет, про них, в принципе, уже все забыли.
И, действительно, очень жесткие заявления Трампа в отношении всех ястребов,
которые призывают сейчас ужесточить санкции в отношении России.
Трамп признал прописную истину, что эти антироссийские санкции очень больно ударили по экономикам западных стран.
Это не только Европа, которая пострадала от энергокризиса.
Нужно понимать, что, например, американцы лишились наших удобрений.
из-за этого у них там довольно серьезная рецессия на фермерском рынке в агроиндустрии.
Проблемы есть из-за нехватки российского урана, титана и так далее,
то есть даже Америка в общем-то понесла довольно серьезные убытки.
Ну, здесь, конечно, заявление риторика это замечательно,
но если как бы есть следовать, ну, нужно поживать Дональду Фредовичу,
все-таки смягчать эти самые антироссийские санкции,
вот если он не хочет, чтобы как бы эти самые убытки не пришлось дальше нести.
Если как бы опять же исследовать его и собственные риторики.
Ну, европейцев, я думаю, конечно, унизили и довольно серьезно, да?
Трамп показал то, что его их мнение абсолютно не интересует.
Вот, я думаю, что, наверное, самым показательным стало его общение как раз с господином Стармером, британским примером.
Вот, они же там, Стармер наматывал вокруг него круги за заключением очередной торговой сделки.
Ну, вот, ну, а Трамп просто в самый ответственный момент уронил страницы этого документа и Стармеру пришлось вот как-то нагибаться и это все поднимать.
То есть видно, что для Трампа британский эстеблишмент примерно в каком-то таком состоянии находится.
И этого не сильно волнуют.
И безусловно, да, Трампа очень рано покинул этот самый саммит, отправился заниматься Ближневосточной Повесткой.
У других представителей большой шестерки, наверное, даже как ее может назвать.
Особового понимания того, что же делать на Ближневостоке не было и нет.
Они там приняли непонятную резолюцию с признанием за Израилем право на самозащиту.
Ну, вроде как, никто и не отрицает, что это право у Израиля имеется.
Но они дают право Израилю в одностороннем порядке вести агрессивные военные действия в отношении всех других стран Ближнего Востока.
А что же касается позиций Трампа сейчас, да?
Кому-то она может показаться политической шизофрении, но определённая логика здесь имеется.
С одной стороны, Трамп пытается уже сточать риторику.
Мы видим сигналы о том, что может быть они эти большие авиабомбы будут отправлять Израилю.
Это позиция такого злого полицейского.
И при этом он отправляет своих, условно говоря, добрых полицейских в лице Стива Уиткова и вице-президента Джей Ди Венса
на возможный будущий раунд переговоров с Ираном.
Они оба реалисты и они оба выступают против дальнейшей эскалации.
Т.е. говоря именно в Энс, в марте месяце настояло на том, чтобы тогда американцы не наносили какие-либо удары по Ирану.
Я не думаю, что эта стратегия окажется выигрышной в краткосрочной перспективе,
но американцы будут пытаться ее реализовать, пользуясь нынешней критичной ситуацией.
Через минуту вернемся.
А так сегодня ночью российские военные нанесли групповое удар по военному объектам Украины.
В суммской Черкасской Днепропетровской Запорожской Одесской областях в Киеве.
Украинский столет сприлета по основным объектам ВПК, сообщают об этом российской Менобороны.
Все назначенные цель поражены.
Удар был нанесен высокоточным оружием воздушного, наземного и морского базирования,
а также ударными беспилотниками.
Кроме того, российские войсканы несли поражение складам боеприпасов,
а также пунктом временной дислокации личного состава ВСУ иностранных наемников.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели.
