Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
афере ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Итак, ФСБ ликвидировала украинскую ДРГ в Брянской области
в результате спецоперации трое спецназовцев в ФСУ
уничтожены трое, в том числе командир сдались в плен.
Целью был подрыв крупного железнодорожного узла на
остыке Брянской и Колужской областей во время следования
по нему состава с ГСМ.
ТРГ опуджали и контролировали сотрудники спецслужбы из Литвы, Эстонии и Норвегии.
Задержанные уже дают показания о своей причастности к подрывам в железной дороге в сентябре 24-го года
в Новооскольском районе Белгородской области и взрыву моста в Брянской области, когда погибли 7 человек.
ТРГ-шники были настигнуты во время привала.
В составе группы капитан и пятеро прапорщиков
все сотрудники элитного подразделения в ИСУ третьего полка ССО.
Это кадры оперативной съемки. Смотрите наш репортаж.
Роман Викторович.
Да ведю, Роман Викторович. Дата рождения.
Ноль-перша, ноль-двое, сэбидцатый.
Подразделение.
Третьих полк ССО.
Дальше.
Завязанные глаза, руки за спиной, сопротивление больше никто не оказывает.
В плен попали кадровые сотрудники спецназа.
Голова, фамилия Меочества.
Городико Александр Юрьевич.
Да, это рождение.
09-002-1995.
Подразделение.
Третий полок.
Так выглядит.
Последствие прорыва диверсионно-разведывательной группы ВСУ в Брянской области.
Засаду организовали ФСБ, Русгвардия и полиция.
Ребята, где сквозь? Ребята, срезай.
Смотри, аккуратно. Смотрите, чтобы это не заменило.
На территорию России заходили не просто идейные националисты
сил из специальных операций Украины.
Так называемая элита, троих ликвидировали столько же столись в плен.
С места поистотновения изъяты, 6 автоматических штурмовых винтовок производства
в США с приборами для бесшумной стрельбы, 16 килограмм пластичного взрывчатого
вещества чешского производства и средства инициирования,
большое количество гранаты патронов натовского образца,
а также радиостанция для поддержания связи с руководством Кур Моу.
Если внимательно присмотреться, враг не в камуфляже. Смешанная военная одежда с гражданской,
вероятно, именно в таком виде они проводили разведку возле населенных пунктов, чтобы не привлекать внимания.
Никто же как парня, два человека, вот этого х***а, ну давайте его куда, его сюда.
На дорогу туда выводить надо. На буханку.
Командир группы ДРГ Бабры и 23-летнюю разведчивую. Как только началась стрельба, он упал на землю и поднял руки.
Судя по объему боекомплекта, 10 кг взрывчатки, 7 гранат Ф-1, средство спутниковой связи и советские бесшумные пистолеты ПСС.
Противник должен был подрывать мосты и жД переправы.
Слаживание группа проходило на полигонах в Кировоградской Житомирской Киевской областях под руководством иностранных инструкторов
из Литвы, Истонии и Норвегии.
Перед заброской на территорию России,
мы проходили по Тотовку в специальных лагерях,
где инструкторами были родления Великобритания,
Канады и других стран Европы.
Под его же руководством ДРГ в сентябре 2024 года
подорвала ЖД Платно на перегоне
в Лаконовка Новая Схолбилгородской области.
Тогда Сриль сошел локомотив у четыре вагона.
Террорист Впозывным Жук подтвердил, что сотрудники ССО Украины
заминировали и подорвали мост возле выгонечи в Рианской области.
В мае этого года...
...погибло семь человек.
Операция руководил Максим Салащак с Позывным Фокс.
Еще одним диверсантом оказался старший солдат-медик группы.
Проходил обучение на территории Украины и Норвегии.
в августе 2025 года в составе группы из шести человек был заброшен на территорию Брянской области.
Выполнял обязанности санинструктора. Свою вину полностью признаю, с идеи нам раскаивают.
Присечена деятельность диверсиона разведывательной группы,
состоящей из кадровых сотрудников службы специальных операций,
курируемый главным управлением разведки Минобороны Украины,
планировавшей на территории России
совершить террористические акты на объектах транспортной инфраструктуры.
Российские высокоточные удары парализовали ключевой топливный узел Украины на Дуна,
и основными целями ночной атаки в порту из Маила,
Эта одесская область стали нефтебаза третон и танкер-экселион под панамским флагом,
который, по данным разведке, был загружен горючим для нужд ВСО.
Спутники NASA фиксируют колоссальные тепловые аномалии.
Температура горения превышает 900 градусов,
что делает любые попытки пожаротушения бесполезными.
Плами видно, в том числе из Румыния.
Уничтожение порта через него ежедневно шло до 20 тысяч, то есть что он горючего.
Это катастрофический удар по логистике ВСО.
Как сообщают горы Украины, в атаки были применены новые российские беспилотники.
Название не приводится. Конструкции дрон похож на герань, но меньше размером.
Оснащен камерой и двумя LTE-модемами.
То есть может не только выполнять заранее полученное полётное задание,
но и принимать команды для корректировки курса в режим реального времени. Смотрим.
Русские не прекращают обстреливать украинские города Исёла.
По пригороду Одессы ударили баллистической ракетой, по измаилу шахедами.
Вспыхнули масштабные пожары.
Более полусодни спасатели душили масштабный пожар на юге Одессской области.
с помощью спецтехники и пожарного поезда у корзалезницы.
После ударов с шахедами в Исмаирском районе вспыхнул
объект топливной энергетической инфраструктуры.
Россия продолжает запускать ракеты и беспилотники,
чтобы разрушить украинскую инфраструктуру.
Война продолжается, и, как мы видим, беспилотники продолжают свои атаки.
В Одессе был нанесён удар по газораспределительному центру.
Обычно мы видели, что Россия наносила удары по такой инфраструктуре зимой.
Но если взглянуть на новую статистику, то за последние 5 месяцев Москва произвела более 2,5 тысяч атак на энергетическую инфраструктуру Украины.
Это делается, чтобы остановить энергетику и промышленность, которая в свою очередь работает на военно-промышленный комплекс Украины,
в том числе производящие беспилотники, и Россия хочет этому помешать.
От берегов Крыма до Днепропетровских степей российские вооруженные силы наносят мощные удары по противнику.
Сегодня ночью украинский десант предпринял попытку атаковать
Голицинское газоконденсатное месторождение в Черном море.
Развед к Черноморского флота обнаружила 10 вражеских котиров.
Несмотря на применение противникам баражирующих боеприпасов
и разведдронов, один из котиров был уничтожен ударом Ланцета.
Остальные силы в ИСО по данным Минобороны России были вынуждены отступить в сторону Румынии.
Энцидент доказывает, что Киев, несмотря на риторику Запада, продолжает планировать диверсии и теракты у наших берегов.
Тем временем на Сухопутном фронте достигнута важная тактическая победа бойцы 57-й гвардейской мотострелковой бригады установили полный контроль над поселком Ново-Георгиевка.
Это Днепропетровская область.
Речь идет о четвертом населенном пункте Днепропетровской области,
который переходит под российский контроль.
Прямо сейчас инженерные подразделения проводят разминирование территории.
В ДНР под российский контроль перешли Сухецкая и Панковка.
Ну, то есть за сутки российская армия освободила три населенных пункта.
Немецкое здание бель, ссылаясь на ситуацию, вокруг Покровска, подтверждает критическое положение украинской группировки.
Российские войска усиливают наступление, создавая угрозу окружения в Харьковской области.
Армия России начала бояза, населенный Пунг Лыщенков, уничтоженный все укрепрайоны ВСУ возле населенных Пунктов Новый Мир и Редкадуб.
Идет работа по окружению Купинска.
Украинский гарнизон в городе в изоляции.
Смотрите наш репортаж.
Восламовлением на водке один снаряд огонь.
Да, осматриваем один снаряд огонь.
Быстрее!
22 километра.
Вот мы работали, сказать, да, дальнобоем, 200 километров, работаем.
В основном у крепы, дома, где находятся, так сказать,
с вооруженностью Украины и операторы в передронов.
Российская артиллерия не дает передышке боевикам
на Красноармийском направлении, поддерживает штурмовиков,
которые двигаются в глубь шаткой украинской обороны.
Распиаренное подразделение ВСО отступают,
на их место становятся неподготовленные, мобилизованные,
их без труда отлавливают операторы дронов.
Пока командование ВСО отвлекалось на северный удар,
российские подразделения закрепились
и создали еще один очаг напряжения.
Теперь боевики тратят ресурсы, и на него подтверждает это немецкая пропаганда.
Из-за большого количества беспилотников, которые используют русские,
солдаты постоянно меняют позиции, гаубицы и маскируют ее.
Сами в Саушнике оптимизм тоже уже растеряли.
Ситуация Покровская в последнее время становится все более напряженной.
Это в основном из-за большого количества беспилотников.
мы находимся в пределах их досягаемости,
и это означает, что нам пришлось отступить еще дальше.
В то же время усложнилось логистика.
Телемарафон признал неизбежное удержать позиции не удастся.
Заходит уже в город, на наши позиции заходят.
Бомбят каждый день, обстреливает артиллерия. Что хочешь?
ДРГ зашли, но зашлись с другой стороны.
Скажем нам немного в тыл.
Мы свои позиции удержали, но они со всех сторон прорываются. Ресурс очень большой.
И они продолжают идти, идти, идти. Они постоянно идут вперёд.
Главком бы Саусырский тоже признал ситуацию на этом направлении сложное, на других фронтах тоже проблемы.
Вероятно, ещё будет ново-Павловское направление.
И активно ведутся действия на лиманском направлении.
Там также Россия не пытается достичь успехов, но там боевые действия имеют меньший масштаб.
На новопавловском направлении уже есть движение, ликвидирован карман Северне Алексеевке.
Российские штурмовики к концу июля при поддержке операторов БПЛИ артиллерии
выбили в ССУ с позиции в балке Калмычкова.
Оттеснили украинские формирования к Днепропетровской области одновременно,
наступали на удачное это северный фланг.
Бойцы продвинулись до середины села, сейчас оно в серой зоне.
Освобождение удачного отрежет логистику для Красноармейска Дмитровской группировки в ССУ.
в село Вороноя. Тоже перешло под российский контроль,
хотя там сражались наемники.
Ходи, заходи в него!
Молодец, бандик, молодец!
Подробностями делятся штурмовики и боец с позывным ангел.
Рассказывает, что встречал много натовской техники.
Враг упорно огрызался.
Постоянно работали минометы и гексокоптеры.
Есть такие яркие, как сказать, инцисты,
которые придерживаются в своей идеологии,
которые либо может использовать каких-то химических,
Может, исчезли от дурманичных веществами, они прям стоют на пропалую, не дают ходу назад,
но с ними только такой путь, как контактный бой, огрозаются.
Бывала его ошибка противника, так он был не готов, скорее всего, к такому внезапному прорыву.
Противник окапывался в дзотах и укреплениях.
Минировал территории, штурмовики зачистили здание, подвалы и лесополосы.
Самое главное — это боевое дух, пивая боевое дух в бойцам.
Идут туда с настроем победить, вернуться победителями,
очистить эту землю отскверную, нацизму, фашизму.
Наставления не боятся идти вперед.
И обязательно слушать свою команду.
По данным украинских военных пабликов,
еще одно продвижение российской армии фиксируется в серебряйском лесничестве.
Немецкие аналитики объясняют,
Эта дорога ведет к двум последним крупным городам в ДНР – Славянскую и Кромоторску.
Российская армия продвигается на север в города Славянск и Кромоторск, попутно захватывая Лиман.
Это главный населенный пункт на севере Донецкого фронта.
Между ним и Торецком стоят две деревни, которые под значительным контролем находятся под русскими.
Здесь продолжаются боевые действия.
Налельно штурмовики Ивановского соединения ВДВ атакуют западные часовые ары кадры с зачистки опорного пункта.
Бойцы двигаются в плащ-накивках, которые скрывают их от вражеских дронов.
Подходят плотную к врагу.
Встали с применением фугасных зарядов, так называемых штурмовые заряды.
Первыми двумя зарядами, естественно, они оглушили противника.
Продолжили им сдаться.
На что они открыли ответный огонь? Стрелковый начался контактный бой, стрелковый бой, в результате которого наши штурмовики-ребята применили еще один фугасный заряд, ну и просто потом уже зашли, зачистили, так сказать, этот твелиндаш.
Третья 660, гламерного лоль 75. Навести.
Ещё севернее. Харьковский участок фронта, где подразделение в ИСУ, стоят также с шатка.
Российские войска методично окружают Купянск, избегая лобовых столкновений.
Под контролем ключевые пути снабжения.
Операторы дронов уже без труда отлавливают очередной замаскированный леопард.
Перехватывают воздухи вражеские БПЛа самолётного типа и разносят их пункты управления.
стратегически важные дороги под российским контролем.
Украинский гарнизон отрезан от основных сил и сидит без дополнительных боеприпасов,
топлива, эвакуации и подкрепления.
В паре с птичниками работает реактивная артиллерия,
давит бронетехнику и пункты дислокации боевиков в лесах.
Прикрываем штурмовые группы наших товарищей.
Тесно сотрудничаемо с расчетами по ПЛА, с разведгруппами.
Всем, кто находится здесь, хочу сказать огромное спасибо.
Пока мы все вместе, мы не победим, и победа будет за нами.
Путина Трамп предотвратили 3-ю мировую войну
и глобальную катастрофу, заявил сам президент США.
Пресс-секретарь Беловодомолевит назвала происходящее
Светом в конце тоннеля.
Сам Трамп настолько поглощен идеей своего миротворчества,
что отказался от отпуска в личном гольф-клубе.
Он его отменил.
Более того, Трамп заявил, что хочет остановить войну,
чтобы спасти людей и, как следствие,
попытаться оказаться на небесах.
Его пресс-секретарь уточнила сегодня,
что Трамп хотел бы оказаться в район.
Смотрите наш репортаж.
Я хорошо лажу с Путиным, и это хорошо. Всегда хорошо, когда две ядерные державы ладят между собой.
Если бы мы с Путиным не понимали друг друга, наша страна бы действительно была в опасности.
Я думаю, что дело шло к третьей мировой войне. А сейчас это уже не так. И это прекрасно. На этот счет можно больше не переживать.
Хорошее отношение президентов России и США предотвратили ядерный апокалипсистрам,
даёт новую интервью и сообщают, что настроено птимистично.
В Белом доме происходящее называют светом в конце тоннеля.
У меня была очень удачная встреча с президентом Путиным.
У меня была очень удачная встреча с президентом Зеленски.
И теперь я думаю, им лучше встретиться без меня.
Я хочу посмотреть, как это произойдёт.
Как это произойдет? Поскольку, знаете, у них сложные, очень-очень плохие отношения.
Я просто хочу посмотреть, как произойдет встреча.
Она уже находится на этапе проработки. Посмотрим, что произойдет.
Но убийство надо остановить.
Президент Трамп поговорил по телефону с президентом Путиным
и он согласился перейти к следующей фазе мирного урегулирования.
Встреча с президентом Путиным и президентом Зеленским.
За ней, если потребуется, последует трёхсторонняя встреча президента Путина Зеленского и Трампа.
Важно помнить, что до убедительной победы президента Трампа на выборах в прошлом ноябре
не было видно конца этой кровавой бойни.
Теперь наконец-то появился свет в конце туннеля и шанс установить длительный мир.
Пресс-секретарь Трампа Каролайн Левит заявил, что Белый дом обсуждает с России локации для проведения саммета.
Французские СМИ сообщают, что Кремль предлагал провести переговоры в Москве, в Киеве отказались.
Принять встречу готовы в Австрии, Турции и Швейцарии, а готовности заявили и в Минске.
При зрении президента Владимира Путина к его украинскому коллеге настолько сильно,
что он почти никогда не произносит фамилию Зеленский.
Однако в своём недавнем дипломатическом порыве президент Трамп настаивал на том,
что господину Путину и президенту Владимиру Зеленскому придётся встретиться лицом к лицу,
чтобы завершить войну.
Господин Трамп говорит, что он начал готовить подобную встречу
во время своего телефонного разговора с Путином в понедельник.
И теперь вопрос в том, сядут ли за стол переговоров
главные заклятые враги в этой войне.
Аналитики, занимающиеся политикой Камля,
считают, что сложно представить,
что господин Путин согласится на встречу,
если не будет очевидным то,
что господин Зеленский готов согласиться с основными требованиями России.
Было бы хорошо в ближайшее время
отменить указ, который Владимир Зеленский
подписал осенью 22-го года.
22-го года, о невозможности введения переговоров с Путиным. Правда же?
Это вопрос к президенту. Он издает указы и он их отменяет. Он должен его отменить перед тем,
как садиться за стол переговоров с Путиным или не должен. Как вы думаете?
Вам шашечки или ехать? Нам шашечки или ехать? Мы сейчас о переговорах или о бумажке,
которая называется указом. Как вы считаете, что президентский указ – это бумажка?
Я считаю, что это документ, который был издан президентом, и я уже сказал о том, что он может быть отменен президентом.
По средничеством в организации встречи Путину и Зеленского займутся так же вице-президент США Вэнс и госсекретарь Рубио.
Сам спецпосланник Трампа Стив Уитков рассказал подробности переговоров в Анкоридже.
Российская страна продемонстрировала гибкости готовности Тина уступки Уитков, который как раз отвечает за контакты с Москвой.
Почитал, что провел с Путиным и высшим руководством России не меньше суток чистого времени.
Вы провели много времени с Путиным.
Можете подсчитать, сколько это часов?
Думаю, приблизительно набралось 24-25 часов.
Личного времени с ним и с некоторыми людьми из его окружения.
Юрию Мушаковым, Сергеем Лавровым.
Примерно 24-25 часов.
Так что примерно 24-25 часов.
Трамп настолько поглощен идеей положить конец украинской войны, что даже отказался от отпуска.
Он останется в Вашингтоне и не поедет, как всегда, в августе в свой личный гольф-клуб.
Пресс-секретарь Белого дома еще раз сказала, что Трамп действительно надеется оказаться в раю.
Накануне сам Трамп рассуждал публично про небеса.
Президент сказал утром Fox News, что отчасти он хочет добиться мира на Украине, чтобы попасть в рай.
Он шутил или за его стремлением к мирному соглашению есть духовная мотивация.
Думаю, президент был серьезен. Думаю, президент хочет попасть в рай, как и все мы в этом зале.
Если я смогу спасти от гибели 7 тысяч человек в неделю, я думаю, это будет здорово.
Я хочу попытаться попасть на небеса, если это возможно.
возможно. Я слышал, что дела у меня идут не важно. Я действительно нахожусь у подножия Татемного
столба, но если я смогу попасть на небеса, это будет одной из причин. Трамп уже заявлял Fox News,
что «Украине нельзя вернуть Крыму и от безумной идеи, Киеву следует отказаться». В новом интервью
президент США слово рассуждают про полуостров и возлагают вину на Абаму. Крым прекрасен. Это огромный
участок суши, вытянутый прямо в океан, прямо в черное море, такой красивый, я имею в виду он такой
прекрасный. И Обама сказал украинцам, отдайте его России.
Ну что касается критиков, все, что я могу сказать, это заткнитесь и идите в угол. В реальности мы
живем в историческое время. В учебниках, которые напишут через 10, 15 или 20 лет будет то,
что сделал Дональд Трамп.
Бломберк утверждает, что после телефонного разговора с Путиным Трамп в понедельник позвонил в Будапеш.
По просьбе европейских лидеров обсудил с Орбоном причины,
по которой Венгрия не хочет видеть Украину в ЕС.
К канцеляре Венгерского премьера информацию не подтвердили сам.
Орбон написал в соцсетях, что членство в Евросоюзе не дает Киеву гарантии безопасности
и не должно быть с ними увязано.
Подтверждаю, что опасность третьей мировой войны может быть снижена только благодаря встрече Трампа и Путина.
Подтверждено, что стратегия изоляции провалилась.
Подтверждено, что решение российского украинского конфликта на поле боя не существует.
Решение может быть найдено только дипломатическими усилиями.
Подтверждено, что членство Украины в Европейском Союзе не дает гарантии безопасности.
Поэтому увязывание членств гарантиями безопасности является ненужным и опасным.
К здравому смыслу взывает и премьер Словакия Фицо.
Россию, которая является крупнейшей в мире ядерной державой,
нельзя победить на поле боя.
И Украине придется идти на уступки.
Первым базовым условием для прекращения конфликта является понимание того,
что Украина не может стать членом НАТО.
Во время войны каждый считает себя генералом.
Но позвольте напомнить, отказ Украина от членства НАТО был для меня очевиден.
очевиден, с первых дней войны.
Хотя я подвергался жесткой критике за эту позицию.
Не менее важное и фактическое понимание того, что без обсуждения
территориальных изменений на Украине, мы не сдвинемся
с места.
Фидсо заявил, что даже в самом страшном сне не
может представить, чтобы Брытислава закупала Вашингтон
оружие и бесплатно передавала его в СССР.
Глава Менфина в США Бессон сообщил, что штаты на этой схеме хорошо зарабатывают.
Оружие для киевского режима союзникам по НАТО продают с 10-процентной наценкой.
С тех пор, как мы начали работу 20 января, президент Трамп постоянно говорил о том,
что мы больше не будем отправлять деньги Украине.
Сейчас мы продаем оружие европейцам, которые затем продают его украинцам.
И президент Трамп получает 10% от наценки на оружие.
Из небытья появляется Джонсон.
Экс-британский премьер лично сорвал переговоры в Стамбуле в 2022-ом.
Похудевший, словно побитый и очень лохматый,
он требует ударить по-русски,
и просит не отдавать России Донбасс.
Народ, я думаю, что предложение Донбэ Трампа
по гарантиям безопасности для Украины – это фантастика.
И, возможно, это изменит правила игры.
Но я все еще не думаю, что мы и Запад, Штат, и Европа совместно делаем достаточно,
чтобы оказать давление на Путина, чтобы в первую очередь добиться мира.
Тоньше ситуацию оценила экс-министр обороны правительства Джонсона.
Это была прекрасная встреча, но Европа не смогла и не сможет продавить Дональда Трампа.
Я считаю положительным моментом то, что лидеры крупности европейских стран
и европейских стран были в Вашингтоне вместе с Зеленским.
Я считаю, что это было важным сигналом для Дональда Трампа и, конечно же, президента Путина.
Но я думаю, что этим всё и ограничилось. Послание.
Я не уверен, что удалось добиться какого-то прогресса чего-то устойчивого.
Около десяти стран якобы готовы отправить на Украину солдат.
Агентство Блумберг пишет, что в ближайшие дни европейцы согласуют окончательный план,
план так, чтобы подальше от линии фронта и только после остановки войны.
По словам источников, знакомых с ситуацией встречи европейских чиновников
была посвящена плану отправки британских и французских войск на Украину
в рамках мирного соглашения, обсуждали в том числе численность и расположение военнослужащих.
Свой анекдотический вклад в эскалацию стремится внести эстония.
Например, страны Михал обещают отправить для сдерживания России ротусолда, то есть 250 человек.
Только за сутки ВСУ потеряли в пять с лишним раз больше 1370 человек.
Политико сообщает, что Франция и Британия тоже никого не отправят.
Тони Радыкин, начальник Британского штаба обороны примет участие в совещаниях в Пентагоне,
призванных окончательно определить, какие обязательства 30 различных стран готовы взять на себя
для обеспечения национальной безопасности Украины.
Ожидается, что Радыкин подтвердит готовность Великобритании предоставить солдат
для оказания материально-технической поддержки и обучения,
но не будет размещать их близко к России.
Чиновники говорили о развертывании до 30 тысяч военнослужащих для защиты украинских объектов,
но эта цифра была сокращена из-за сопротивления некоторых европейских стран.
Сам Белый дом про гарантии безопасности ничего конкретного не сказал.
Формулировки про НАТО и пятую статью «Ната», когда все должны стоять за Зеленского, уже вызывают изжогу.
Американский солдат на Украине тоже не будет.
Президент четко сказал, что американские войска не будут присутствовать на территории Украины.
Но мы, безусловно, можем помочь в координации и, возможно, предоставить другие гарантии безопасности нашим европейским союзникам.
Президент понимает, что гарантии безопасности критически важны для обеспечения долгосрочного мира.
При этом в Белом доме допустили поддержку Киева в воздухе.
Подробнее об этом сообщают Wall Street Journal.
США могут развернуть истребители на Восточном фланге НАТО для оказания помощи европейским силам.
когда и если они будут развернуты на Украине и подвергнутся нападению.
Люди говорят, мы получим гарантии безопасности.
И все-таки наконец-то.
Но как, что произойдет?
Вы отправите войска на Украину,
вы будете сражаться бок-обок с украинцами.
Никто об этом не говорит.
Так реально все это или просто воображаемо.
Однодневный театр, чтобы всех успокоить.
И я не уверен.
Пару раз уже был расстроен из-за того, что это было спектаклем.
Страна, которая вкладывает 40% своего бюджета в вооружение,
мобилизовала армию численностью более миллиона 300 тысяч человек.
Она не вернется к состоянию мира и к открытой демократической системе в одночасье.
Не стоит быть наивными.
И поэтому в том числе ради собственного выживания ей нужно продолжать питаться.
Так что это хищник, это людоед у наших дверей.
Я не говорю, что уже завтра Франция станет объектом нападения,
но все же это угроза для европейцы.
Украину расширяет границу Русофобии.
В итальянском триесте группы украинских туристов спровоцировала скандал,
отказавшись от заранее оплаченной экскурсии на русском языке.
Зачинщица Сора заявила, что она не для того изолировала своего ребенка от всего русского,
русского, чтобы теперь, аж в Европе, слушать язык
агрессора.
На территории самой Украины масштабная компания по
дискриминации русского языка все больше напоминает
геноцид.
Блогер Елена Манзюк призывает к физической расправе на
детьми, которые не говорят на мове, другая идейная
арусопопка, писательница Графаманка Лариса Ницой,
Квастает, что ее внуки уже так и делают.
Лезут, как говорит Ницой, чистить морду
русифицированным маленьким выродком.
Согласитесь, высокий слог.
Апофеозом языковой дискриминации
стало случие в женском футболе.
Во время матча Premier League
между Колусом из Ковалевки и Систерс из Шипетовки,
арбитара Анастасия Романюк
показала желтую карточку в футболистке Ирине Майбородиной.
Исключительно и только за русский язык.
Судья заявила публичной языком,
«Россия мы здесь не общаемся. Это чемпионат».
Для десятилетней Миланки это первое путешествие за границу во время полномасштабного вторжения.
В автобусе 45 украинских туристов.
За несколько часов до итальянского триеста, где запланирована экскурсия,
аккуратер сообщает, что обзор будет на русском.
Мама Миланки, Ирина и ее подруга возмутились.
Мы на русском языке слушать экскурсию в Италии не будем.
Эта вопрос не дискуссии, а принципиальная позиция.
Меня не предупреждали о русском языке.
Женщина с подругой и их дети отказались от экскурсии.
Если эта услуга была в договоре, который был заключен между субъектом,
который действовал на территории Украины и потребителям украинским,
Ирина уверяет, экскурсия входила в тур и была оплачена еще до выезда за границу.
Но турфирма избегает с ней разговоров.
Это грустно, потому что я ехала в это путешествие с ребенком и моя коллега ехала с ребенком.
И это оказалось так, словно наши дети должны знать русский язык,
а они не знают его.
И я не хочу, чтобы знали.
И опять лет отгоняю от всего русского своего ребенка,
поскольку оно просачивается через интернет, несмотря на все настройки, блоки.
Я ей объясняю, и она очень хорошо понимает, с кем воюет Украина.
Блогер Елена Манзюк ублично заявила, что ее дети могут избить за русский язык.
Это разозлила депутата Гончеренко. Он обратился к правоохранителям.
Но блогера поддержала писательница Лариса Ницой.
Она заявила, что ее внучка встанет рядом с детьми Манзюк.
Я поддерживаю Елену Манзюк рядом с ее детьми,
Рядом с её детьми, которых она воспитывает так, что они могут начистить морду,
русифицированным детям, станет моя внучка.
И у нас таких детей много на Украине, мы их так воспитываем, чтобы бить морду, русифицированным детям.
Я хочу, чтобы этот сигнал наконец-то услышали родителя московленных детей.
Мы угрожаем, что их детей ждут проблемы уже от наших детей, уже от наших внуков.
Если вы не хотите этих проблем своим детям, своим внукам, научите их наконец-то быть украинцами.
Если они говорят, что они могут бить детей или их дети могут избивать других детей, независимо почему, то это нездоровые люди, это ненормально.
Украина-язычный ребенок с утра до ночи слышит, какие москали плохие.
И этот ребенок со своим воспитанием прекрасным воспитанием, логическим воспитанием,
приходит в садик, приходит в школу и видит перед собой русифицированного ребенка.
И что решает этот ребенок? То, что перед ним стоит москаль.
Как вы относитесь к русскому языку? Должны ли все переходить на украинский?
Какого х*** она вы разговариваете на русском языке?
Все, это моё такое отношение.
Нужно выгонять с работы, закрывать, выгонять родителей, штрафовать.
Желтая карточка за несогласие попросила игрока общаться на украинском языке. Это чемпионат Украины.
Во время матча Женской премьер Лиги Украины между Колосом, Ковалевка и Систерс Одесса.
Арбитр показала желтую карточку футболисту из-за общения на русском языке.
Арбитр Анастасия Романюк сделал официальное предупреждение члену Одессской команда Ирине Майбородиной
Майбородиной за неспортивное поведение, после чего в ситуацию вмешался тренер Денис Колчин.
Романюка объяснила, почему предупредила подопечную Колчина, а также рассказала,
что попросила футболиста общаться на украинском языке.
«Языком России мы здесь не общаемся. Жёлтая карточка за несогласие» и попросила игрока
общаться на украинском языке. Это чемпионат. Украина отметила орбитер.
Ну и Британия собирается посадить залужного в президентское кресло сам
экс-главком в ССУ отрицает любые амбиции. Зачем тогда в Лондоне сформировали
предвыборный штаб и начали набор персонала? Расскажем сразу после рекламы.
Итак, Британия поможет Украине провести выборы после войны.
По данным издания «Экспресс» избирком мы двух стран подписали соответствующий меморандум.
Первый очередь Лондон будет помогать с организацией голосования за рубежом, регулировать деньги,
необходимые для электральных процессов и обеспечивать безопасность избирательных бюллетеней и кандидатов.
Одновременно появились инсайды о том, что посол Украины в Лондоне, залужный, уже готовится к избирательной гонке.
Первый об этом в соцсети X написала американская журналистка Кетти Ливингстан.
По данному ее источнику, ядро штаба уже сформирована, идет тактивный набор команды, но при службе залужного сегодня все официально отвергло.
По данным социологической группы «Рейтинг», чтобы осознавать контекст залужному,
доверяют 73% жителей Украины и Зеленскому 67%,
то есть получается, что второго тура не избежает.
Смотрите.
Пасол Украины в Британии Валерии Залужной открыл предвыборный штаб
и начал тайно готовиться к президентским выборам.
Об этом написала американский журналист Кэти Ливингстон,
которая пишет для изданий США и Украины.
По её данным штаб уже открыт в Лондоне и сейчас идёт набор сотрудников.
Это не просто слухи, написала она.
По её словам, руководителем предвыборного штава Залужного
назначен генерал-лейтенант Сергей Наев,
фактическим организатором политической компании Залужного,
стала депутат от партии Петра Порошенко Европейская солидарность Виктория Сюмар.
Она занимается всеми деталями как заместители руководителя компании.
так же в команде бывший журналист украинской редакции BBC Оксана Тороб
и заместитель директора Набу Полина Лысенко.
Ливингстон добавило, что экс-журналист BBC News Украина Оксана Тороб
будет заниматься освещением политической компании залужного в медиа.
В прошлом она активно освещала деятельность
залужного в должности главнокомандующего ВСУ.
Заместитель директора Набу Полина Лысенко
возглавляет международную деятельность.
Кроме того, по словам журналиста, предвыборную кампанию Залужного
возглавляет экспредседатель наблюдательного совета
Укора Баронпром Сергей Пашинский.
Украинский народ, они, вот эти базары, их ***, понимаешь?
Я, наверное, после Нового года встречусь с ним с Залужным.
Я ему... Я его ***, но я ему мозги прочищу.
Британцы, как сообщают пресса,
могут помочь Украине провести выборы после войны.
Избирательные комиссии двух стран подписали соответствующие мимо рандума.
Лондон может помочь с организацией голосования за границей,
регулирование, финансирование избирательных компаний,
а также в обеспечении безопасности, избирательных билетений и кандидатов.
Когда была встреча нашего руководства государства в Вашингтоне,
вначале поняли тему выборов, и тут появляется новость,
что залужный тайно готовится баллотироваться в президентам.
У залужного есть определенный кредит доверия.
У него больше рейтинг, чем у любого другого претендента на президентскую должность.
Он может однозначно готовиться и был бы недалеким политиком, если бы он не готовился.
Однозначно должен готовиться.
У человека, у которого есть доверие общества, у него есть доверие общества,
обязан, даже я бы сказал, готовиться к определенной борьбе.
Верховным главнокомандующим должен быть человек с военным базовым образованием,
когда особенно, когда идет война.
В будущих президентских выборах на Украине, согласно опросам,
лидирует Валерий Залужный. Ситуация с Валерием Залужным уникальная.
А про политическую программу Залужного мы ничего не знаем.
Также он не заявлял о политических намерениях,
хотя является лидером опросов.
Меноборона России показала кадры удара по пункту размещения
азовцев в районе Словянска.
Подразделение группировки Центра становили атаку
азова, который наступал при поддержке и танков
и боевых бронемашин, но в итоге обломал зубы об
оборону и буквально бежал с поля боя.
Гораздо комфортнее экстремисты из запрещенного в России
формирования чувствуют себя в глубоком тылу. Здесь они и проводят воинизированные
сборы для населения, участие добровольно-принудительное, условия нечеловеческие. Нацисты
загружают гражданских изнурительными тренировками, гоняют в ночные штурмы,
устраивают много километровые марш-броски в полной выкладке. При этом душ, туалет не
не предусмотрено, не хватает даже воды.
Зато всё, как на передовой, разводит руками инструктора.
Словно бы намекая, что смерть на фронте станет для украинцев в итоге.
Избавлением от этих страданий.
Встрельбы на рубеже, как правильно заряжать оружие,
как правильно пользоваться оружием, учили правилам обращения с оружием.
Также мы проходим троны, мы получаем теорию от инструкторов.
Каждому индивидуально показывают, как летать.
Каждый имеет возможность полетать на дроне и симуляторе.
Также практикуем сбросы.
Пришел сюда, чтобы получить опыт в беспилотных системах,
а также в стрелковом оружии.
По моему мнению, поскольку война продолжается,
каждый осознанный гражданин должен иметь базовые навыки,
чтобы, если нужно, будет присоединиться к вооруженным силам Украины.
Сейчас такое время, что ты не знаешь, где ты окажешься завтра.
Ты не знаешь! Перед тобой будут вызова. Стоит быть готовыми ко всему.
Я пришёл на этот курс военной подготовки, чтобы научиться определенным навыкам
Владея Нестрелковым оружием тактической медицины.
В будущем хочу присоединиться к бригаде Азол.
Живым, все费же на него!
Давай еще опускаем его!
За Украине!
Тактическая медицина работа с оружием – это обязанность всех гражданских людей,
которые сейчас имеют возможность проходить эти курсы военной подготовки,
имеют возможность улучшить свои навыки и учиться.
Неважно какого пола, парни, девушки – это нужно всем нам.
Я считаю, что гражданским нужно активно принимать в этом участие неоднократно, поскольку мы живем в экстремальных условиях войны.
Ты не знаешь, что будет завтра или через неделю, поэтому нужно посещать курсы военной подготовки от Озова.
Обязательно приходите на тактическую медицину, на стрельбу.
Семья отреагировала очень эмоционально.
В начале, честно говоря, первые два дня много было и криков, и слёз, и просьб как-то уйти отсюда.
Но буквально на третий-четвёртый день они успокоились.
В 4 утра мы проснулись от того, что в нашей казарме начали взрываться гранаты.
То есть они сделали нам конкретный штурм, после этого мы собрались и побежали в поход.
У нас был нулевой день, а не все пахали. Это для того, чтобы у них не создавались иллюзии,
что в армии очень просто сейчас сужить. С каждым днём будет всё сложнее и сложнее работать.
Каждые выходные у нас марш 10-15 километров.
Распорядок дня у них начинается в шесть утра с зарядки. После этого у них идёт завтрак.
В 7.50 они приходят, начинаем с речи, пьём 1,5 литра воды. Дальше идём на занятие.
Сегодняшний день мы начали со стрельбы.
Мы не говорим им, что там будет легко.
Мы сразу готовим к тому, что там будет происходить.
А что там происходит? Сами знаете, не все так сладко.
Может, я брошу камень в огород каких-то генералов, полковников,
но условия на полигонах очень ужасные, не человеческие.
Нет туалетов банально.
На полигоне всех будет туалет просто в лес, посадку и так далее.
Нет учебных классов, мы очень часто проводим курсы немного более расширенные для боевых медиков.
И это помещение, сделанное из фанеры картона и профнастила,
которая на солнце нагревается до 8-10 градусов.
Никак вообще невозможно это проветривать.
Зимой там холодно, невозможно находиться.
Гран с водой находится в километре от этой точки.
Привести воду невозможно, только пешком туда нужно идти.
Это в том числе касается и вопросов безопасности.
Должны быть укрытия, должны быть подземные укрытия,
должны быть подземные учебные классы, укрепления.
Польша заявила, что не будет отправлять своих солдат на Украину
в рамках гарантии безопасности.
Примьер Швеции Кристерсон пообещал,
что северное королевство обязательно присоединиться
к отправке солдат, когда и если остальные
определяются с форматом, но не сейчас.
сейчас. Мерцкак пишет издание бильд своим маниакальным упорством в вопросе
поддержки Киева рассорился с половиной своего кабинета, так что решать теперь
будет исключительно бунда стак. Макрон тоже думает, Лондон пытается
изыскать свободных солдат, на помощь пришла только Эстония.
Пример страны Кристен Михал заявила о готовности немедленно направить на
Украину, контингент в размере одной единственной роты. Рота это от 60 до 150 человек. Только за сутки на
Украине, на фронте были убиты и ранены 1370 человек. Это пять раз больше, чем то, что обещает Эстония.
Российскими это наблюдает, Лавров сегодня напомнил, что Украина в НАТО.
Равно как и контингент НАТО на Украине.
Это то, что Москва не допустит.
Мы не можем согласиться с тем, что теперь предлагаются вопросы безопасности,
коллективные безопасности решать без Российской Федерации.
Это не получится, мы уже не раз объясняли, что Россия
своих интересов не завышает, но наши законные интересы
мы будем обеспечивать твердо и жестко.
Я уверен, что на Западе, прежде всего, в Соединенных
Штатах прекрасно понимают, что всерьез обсуждать
вопрос о обеспечении безопасности без Российской федерации
Это утопие, это путь в никуда.
Что касается вот сообщений о том, что и Великобритания,
и Франции, и Германия хотят создать, выработать коллективные,
коллективные гарантии безопасности, мы за то, чтобы эти гарантии
были действительно надёжными, и здесь у нас есть очень хороший
пример, который, кстати, относится к инициативе самой
украинской стороны, так это было в Стамбуле в апреле
2022 года, когда украинская переговорная команда предложила
основные принципы договоренности о завершении боевых действий
и обеспечении устойчивого регулирования среди этих
принципов был отказ Украины от вступлений в НАТ или любые
другие военные блоки, подтверждения нейтрального и безъядерного
статуса Украины, и в этом контексте украинская сторона
предложила, а наша делегация тогда согласилась, разработать
гарантии безопасности, участниками которых были бы все
постоянные члены с этой безопасности ООН, то есть
и Российская Федерация, и Китайская Народная Республика,
США, Франция, Британия, и, плюс, отдельные страны
упоминалась с Германией, упоминалась с Турцией, и другие
страны, которые могут быть заинтересованы в том, чтобы
присоединиться к этой группе гарантов безопасности.
И в том контексте украинское предложение однозначно
означало, что эти гарантии будут равными. Безопасность всех заинтересованных сторон,
включая соседей Украины, будет обеспечиваться на равноправной, равной неделимой основе.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи с собственной корреспондентой
и новостей Игоря Наймушин. Игра, здравствуйте. Итак, главная новость – это гарантия безопасности
для Украины. Гарантии безопасности по образу и подобию пятой статьи НАТО, но без НАТО. Объясните,
пожалуйста, и верно ли я понимаю, что речь идет о том, что придется воевать за Зеленского,
как они это воспринимают сейчас, когда и если Москва нападет. Все готовы?
Ольга, здравствуйте. Ну, судя по всему, пока никто особо не готов. Над конкретными гарантиями сейчас работают.
Вчера и сегодня в Штатах проходят совещания Вашингтона с союзниками под председательством главы Объединенного комитета начальников Штабов,
вооруженных сил США, генерала Кейна, как раз вырабатывают возможные варианты действий и механизмы гарантий.
из того, что ранее обсуждалось и то, что может быть предложено в качестве основы или проекта
для подобного механизма. Это в первую очередь сейчас рассматривается отправка военного контингента.
Трамп ранее заявил, что речь может быть и желание было проявлено со стороны Франции,
Германии, Великобритании. Сам американский президент отдельно подчеркнул, что при нем
американских солдат на Украине не будет. Но при этом сейчас звучит такая
оговорка про поддержку с воздуха, ее упоминал и Трамп, и позднее на брифинге
Каролин Левит. Что конкретно имеется в виду, здесь Белый дом не раскрывает, но по
данным СМИ, опять же, это может быть либо предоставление американских
противоракетных систем, либо размещение истребителей по всей
видимости за пределами Украины. Опять же, здесь пока что все довольно
что называется, потому что никто не даёт никаких конкретных ответов на вопрос, что будет предоставлено Киеву в рамках гарантии безопасности.
Ещё обсуждается, соответственно, стремление европейцев получить от штатов отдельные гарантии уже для самих себя.
То есть таким образом речь идёт уже не про гарантии безопасности Украине, а про гарантии безопасности Европе,
Европе, на случай, если европейские военные окажутся в условиях, когда им
потребуется поддержка со стороны Вашингтона. Ну и плюс, конечно же, это
предоставление американских разведовательных данных и отправка
военной техники. Здесь звучала цифра в 90-100 миллиардов долларов, которые Киев
рассчитывает якобы получить со стороны Вашингтона. Опять же, за счет денег
европейцев, понятное дело, что Украина, как страна Банкрот, не может себе уже
ничего позволить. Ольга? Невероятно, сегодня
прозвучала от Бессонта американский министр финансов
сообщил, что оружие не просто продают украинцам, его
продают не то, чтобы без скидки, а еще и с наценкой.
В 10% просторания мы слышали, что ведется борьба за
альберальной ценности, не дай бог, демократия.
А вот теперь просто формулируют жестко, мы на вас
заработали? Как понимать? Да, ну Европа давно уже является надёжной
кормовой базой для американского военно-промышленного комплекса, и европейцы давно сами себя загнали
в эту кабалу, поэтому теперь им просто приходится мириться. Речь про оружие для Украины. Действительно,
министр финансов Скотт Бессон заявил его десятипроцентной наценке, собственно говоря,
всё в дом американские ВПК, это дополнительные налоги, рабочие места, и в конечном счёте,
дополнительные доходы для американской экономики. Здесь Вашингтон никогда не скрывал при администрации
Трампа свои приоритеты. Америка на первом месте, американские интересы на первом месте. Со стороны
американской администрации звучали заявления, что никаких священных альянцев более не существует
и бизнес прежде всего. Поэтому если европейцы хотят и дальше покупать для Украины оружие,
то будут его покупать с выгодой в первую очередь для Вашингтона и для военно-промышленного
комплекса США. Ровная такую позицию сейчас занимает администрация и ждать от нее каких-то
изменений не приходится. Игорь, максимально деликатный вопрос по нынешним временам. Потенциальная
встреча Путина и Зеленского. Американская пропаганда уже расструбила, что она состоится,
названные даты встречи, потенциальные, места встречи, потенциальные. CNN сообщила,
что секретная служба уже даже куда-то отправилась, в частности, в Будапеш, для того,
чтобы подготовить это мероприятие. При этом Ушаков ведь сказал, и сказал довольно понятно,
речь идет о том, что Москва готова рассмотреть повышение уровня делегации, переговорных групп,
То есть, если раньше Мединский приезжал на встречу, то теперь приедет кто-то другой.
Лавров сегодня сообщил аналогичную новость. Там в Вашингтоне не слышат?
В Вашингтоне исходят из того, что сейчас готовится встреча
на уровне президента Российской Федерации и Зеленского.
И об этом напрямую заявляет и сам Трамп, и пресс-секретарь Белого дома Каролин Левит.
Это та позиция, которую они транслируют открыто и говорят, что с их стороны есть понимание, что такая встреча должна состояться.
Трамп дополнительно говорит, что после нее он рассчитывает на трехстороннюю встречу, где будет достигнуто уже заключено соглашение об урегулировании.
Действительно, здесь со стороны американской прессы также звучит огромное количество вбросов,
называются и места и даты, звучит как вариант Будапешт, якобы Блумберг пишет,
что Трамп позвонил премьер-министру Венгрии Виктора Орбану и со стороны главы Кабмина
прозвучал интерес, но при этом интерес к проведению подобной встречи в Будапеште или на территории
Венгрии, но при этом здесь страны американской администрации действительно никакой конкретики
нет, однако же позиция, из которой исходит Вашингтон, что в первую очередь должна состояться
встреча лидера Российской Федерации и главаря Киевского режима, а после этого, как бы тяжело,
кстати говоря, она не прошла, и здесь Трамп признает, что встреча может пройти довольно тяжело,
и после этого, если все сложится, как заявляет Трамп, уже есть надежда на заключение соглашения
урегулирование. Вот такая позиция сейчас звучит со стороны Вашингтона. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин, собственный корреспондент РИА Новостей на
прямой связи США Вашингтон. Мы здесь поддержим Дональда Трампа и его прессекретаршу Левит.
Эта встреча действительно должна состояться, но как сегодня сказал глава российского
Мида Лавров, когда появится основание, чтобы не просто снять пропагандистскую пенку.
Сейчас основание для этой встречи как будто бы нет.
Невероятные времена, Александр Дмитриевич.
Трамп сегодня сказал, что это свет в конце тоннеля. Вы его видите?
Да, он еще сказал, что он хотел бы попасть в рай.
Да, да.
Вот. Я думаю, что многие хотели туда попасть, но этот вопрос не нам решать.
Но в любом случае мне кажется, что Трамп искренне хочет добиться урегулирования украинского кризиса
и делает то, что он считает необходимым для этого.
Но посмотрите, как изменилась его позиция, которая была до переговоров с нашим президентом и после.
Совершенно очевидно, что на этих переговорах
ему удалось найти общий язык, потому что риторика Трампа кардинально изменилась.
Если он до этого выставлял ультиматума, там 10-дневный,
если значит не будет прекращения огня, я веду санкции страшные, вторичные и так далее,
то после встречи Трамп уже говорит, что нужно не прекращение огня,
а нужно долгосрочное урегулирование этого вопроса.
И несмотря на то, что европейские лидеры приехали в полном составе туда,
не только для того, чтобы научить Зеленского, как вести себя с Трампом,
но и для того, чтобы убедить Трампа в том, что нужно настаивать на прекращение огня,
Трамп сказал и не раз это повторил там, что конфликты можно урегулировать и без прекращения огня,
и наша цель — не временное прекращение, а долгосрочное урегулирование.
Это первое.
Кроме того, Трам сделал еще несколько заявлений,
которых, если представить себе Байденова,
я знаю, у него, наверное, волосы на голову встали дыбом,
если бы представил, что он бы мог сказать,
что Крым — это российская территория,
он никогда не будет украинским,
и что это имеет под собой исторические причины и так далее.
то, что Украина никогда не будет в НАТО.
Это тоже сказал Трамп.
Ну и, конечно, на мой взгляд, после этой встречи стрелки
на часах судного дня, безусловно, откатились назад.
И угроза ядерной войны уменьшилась.
Это тоже справедливое замечание Трампа.
То есть все это говорит о том, что он не просто стремится
регулировать конфликт, но он слышит аргументы, которые
приводил ему, безусловно, наш президент, наша сторона
во многих встречах, которые предшествовали встречи
Трампа и Путина.
Но она именно потому так и прошла, на мой взгляд, успешно,
что ее долго готовили.
И понятно было, о чем там пойдет речь и какие договоренности
могут быть достигнуты, какие общие позиции могут быть сформулированы.
Поэтому, на мой взгляд, и встреча, возможно, нашего президента Зеленским состоится
только тогда, когда такая подготовительная работа будет проведена.
А если просто встретиться там, сказать, высказать свою позицию, а другая страна
высказать свою позицию, расстаться это бессмысленно, на мой взгляд.
Поэтому, правильно, наш министр на странных дел говорит, что мы готовы к любому формату переговоров,
но нужно готовить их.
И ссылаясь у нас тамбульские договоренности, скажем, о вопросах представления безопасности.
Он говорит, что такие были предложения, подготовленные даже парафированные украинской стороной.
К сожалению, в результате давления европейцев это не состоялось.
Но посмотрите, что делает Европа.
Значит, на встрече с Трампом и Мерц и французы говорили о том, что все-таки прежде всего перемирие, а потом уже все договоренности.
То есть они пытались переубедить Трампа всячески несколько раз это повторяли, и Макрон в конце даже об этом сказал.
Но Трамп был тверд, и он со своей позиции не отступил, он сказал, что нет, давайте все-таки договориться о долгосрочном мире.
То есть, европейцы, я думаю, эти попытки оставлять не будут.
Они будут продолжать гнуть свою линию,
которая заключается в том, чтобы, значит, было объявлено перемирение, накачка Украины оружием,
пауза, которая даст возможность восстановить вооруженные силы и продолжение войны.
Потому что, на мой взгляд, конечный их цель заключается в ослаблении России.
ослабление России, и надежда на то, что экономические трудности в нашей стране приведут к государственному перевороту, ну так скажем.
Они к этому стремятся, и порой даже этого не скрывают.
Более того, Фондерлен перед самим там прямо сказал, что мирный договор Украины должен быть заключен с позиции силы.
что это означает, то означает, что Россия должна потерпеть поражение.
Т.е. Трамп уже от этого отказался, прямо говорит совершенно обратно,
и европейцы продолжают настаивать на своём.
Вот, ну а вот был сюжет у вас в программе совершенно, конечно, страшный,
по поводу того, как русским детям запрещают говорить на русском языке,
но не только детям и взрослым тоже.
Это то, о чем много раз говорил наш президент, но это геноцид русского народа в Украине.
Поэтому это нужно показывать Трампу, нужно показывать европейцам, хотя они в общем-то знают об этом, но никак не реагируют.
Поэтому мне кажется, что свет в конце тоннеля есть, но дорога для него далёкая.
Есть ощущение, что боевое действие завершаться в ближайшее время имея в виду?
Но вот, допустим, теракт, который был сегодня предотвращен в приграничье.
Я про ДРГ, Украинскую и Вбрянской области.
Нет, то, что различные провокации вполне возможны и достаточно масштабны.
Об этом говорилось, кстати, в преддверии Самета на Аляске.
Да, это один из способов сорвать мирные переговоры.
Издание политиков Продолжение разговора сообщает, что Евросоюз ставит на то, что Путин и Трамп разругаются,
недоговорившиеся сделки в ближайшее время и война будет продолжена.
В общем, план не хитрый, дай бог не получится.
Мы вернемся через минуту.
Путин поговорил с Ирдаганом, рассказал ему о самете на Аляске.
Это уже десятый мировой лидер, которому президент России
изложил позицию официальной Москвы после встречи с Дональдом Трампом.
Путин провел переговоры с президентом Белоруссии Лукашенко,
главами Казахстана, Узбекистана, Киргизи, Таджикистана,
с партнерами по Брикс, лидером Индии, ЮАР и Бразилии.
Также был детальный разговор с наследенным принцем Саудовской Аравии
Мохаммедом Бен Салманом, в Вашингтоне и европейских столицах при этом приступили к обсуждению формата
гарантии безопасности для Украины. Западная пропаганда пытается переварить тот факт, что ключевую роль в
этом процессе отвели не США, а Европе. Политико сообщает, что Макрон и Стармер, президент Франции,
Например, в Британии едва ли смогут отправить войска на Украину из-за собственной политической слабости.
Линия фронта, для понимания, 1300 километров, только для контроля прекращения огня, когда и если это случится.
Украина запросила 300 тысяч солдат. Эстония готова предоставить 150 человек.
Усилия президента Трампа от поиска мира на Аляске до дипломатии в Белом доме.
Сегодня вечером новые уточнения и ограничения.
Президент заявил никаких американских сухопутных войск для обеспечения перемирения на Украине.
Даю вам мое слово, я ведь президент.
Однако президент пообещал участие США в предоставлении Украине гарантии безопасности,
которые она требует в рамках возможного мирного соглашения.
Если Трамп говорит об Украине как обуферном государстве, это значит, что она может быть нейтральной.
Это может быть государство, в котором не будет крупной армией.
Он не позволит Украине иметь большую армию.
Это можно сравнить с Германией после Первой мировой войны,
когда она была ограничена условиями Версальского мирного договора.
В ходе видеоконференции лидеров-коалиции желающих речь шла о гарантиях безопасности.
Приседатель Совета ЕС подчеркнул это.
Вооруженные силы Украины будут первой линии обороны, поэтому мы должны усилить и расширить нашу военную поддержку Украины.
Почти 100 миллиардов евро. Ещё должен быть оплачен государцами, членами ЕС. Это звучит как не смешная шутка.
Без американского оружия ситуация на Украинском фронте выглядела бы мрачно, утверждают военные эксперты.
Поскольку европейцы не наращивают производство вооружений, мы зависим во многом от американцев,
которые предоставляют нам боеприпасы и технику, прежде всего бронетехнику.
Это необходимо, чтобы вообще удержать Украину и не дать ей рухнуть завтра.
Страна, которая вкладывает 40% своего бюджета вооружения,
мобилизовала армию численностью более миллиона 300 тысяч человек.
Она не вернется к состоянию мира и к открытой демократической системе в одночасье.
Не стоит быть наивными.
И поэтому в том числе ради собственного выживания ей нужно продолжать питаться.
Так что это хищник, это людоед у наших дверей.
Я не говорю, что уже завтра Франция станет объектом нападения,
но все же это угрозами европейцев не надо быть наивными.
И я говорю это с огромным уважением к русскому народу,
к этой стране, ее великой истории, традициям и ее руководителям.
Но положение таково не стоит быть наивными.
Что важно, все это возможно лишь после заключения мира,
а до него еще очень далеко.
Прикращение боевых действий — вот что нужно.
Мы говорим об этих гарантиях уже 6 месяцев.
Вероятно, будем говорить еще столько.
Может быть, действительно понадобится миссия, военная,
обеспечивающая гарантию, чтобы хотя бы прекращение огня или некая форма, остановки боевых действий следалось.
Но русские никогда не согласятся, чтобы в такой миссии участвовали войска наторого.
В основном европейские партнеры возьмут на себя большую часть гарантии безопасности.
Они проявят инициативу, сказал Трамп.
Сами США будут на подхвате.
Выдут на второй план, выступят координаторам.
Чтобы сделать что?
Это остается не ясным.
Американский президент упомянул воздушную поддержку.
Представляется, что будет снабжение военной разведки.
Но в любом случае за рамками вопроса размещений в военных районах американских солдат.
Ответственность перекладывается на другие страны,
такие как Франция, Германия, Соединенные Королевства,
которые, как они говорят, хотят отправить солдат в военные районы.
Да, калица желающих, чья первая встреча состоялась
по видеосвязи вчера,
сформировалась в условиях безучастности Америки.
Когда Трамп принял риторику Кремля,
Франция и Соединенные Королевства – две европейские ядерные державы,
Державы, по правде говоря, единственные, кто надавили по поводу отправки войск.
Боевые действия на Украине продолжаются.
И продолжается политическая борьба за то, чтобы положить в конец войне и обеспечить возможный мир.
Канслер в Германии настаивает на гарантии безопасности и вовлеченности Германии в урегулирование.
Это то, что мы должны обсуждать в Европе.
Я обсужу возможную роль Германии с коалицией в Берлине.
все вплоть до вопроса о том, можем ли мы принимать такое решение о вовлеченности?
Потом эти вопросы будут направлены в пункт 100.
Однако еще слишком и рано давать окончательный ответ.
Министр иностранных дел также подчеркивает это во время своего визита в Азию.
Любое возможное участие Германии в любом случае требует специального мандада.
Но нам еще предстоит многое сделать, чтобы его получить.
Потому что пока ещё неопределено, каким будут гарантии безопасности,
ведь они имеют решающее значение в этом вопросе.
Численность армии Германии — около 180 000 солдат.
Мы не должны всё взваливать на плечи немецких солдат.
Мы должны увеличить численность армии,
особенно в условиях, когда Федеральное правительство рассматривает
возможность расширить обязанности бунда сфера.
В Литвен находится около 5000 солдат-бундесфера.
Это бригада силы для сдерживания на внешне границы НАТО.
Возможно, понадобится дополнительный военный контингент
для обеспечения безопасности на Украине.
Путин искренне настроен завершить войну.
Одним из ключевых вопросов переговоров станет Земля.
Другим гарантии безопасности.
Какая будет форма гарантии?
Они должны быть натёжными и действенными
у Украины тысячи километров линии фронта.
Ещё больший.
А с учётом ротации 4 месяца службы, 4 месяца уградут.
А с учетом ротации, четыре месяца службы, четыре месяца отдыха, четыре месяца подготовки. Нужно 300 тысяч солдат.
Откуда их взять?
Вероятность проведения трехсторонней встречи. Путин Зеленский Трамп сегодня прокомментировал министр Лавров.
Глава российского меда считает, что диалог будет возможен в том случае, если он не станет очередной попыткой затянуть США в агрессивную, воинственную компанию, которую ведут европейцы.
Главная цель этой компании — окончательно превратить Украину, то что осталось с этой украиной,
в инструмент не просто сдерживания России, а вооружие против России и всего Русского.
Москва при этом готова к любым формам дипломатии.
Лавров рассказал, что для следующего этапа стамбульский формат может быть изменен.
изменен, а уровень делегаций повышен, но то есть речь про повышение уровня
делегаций не больше. Прямо сейчас делегацию возглавляет Мединским.
Президент не раз говорил, что мы готовы к работе в любых форматах. При понимании,
что работа будет честная, Путин подтвердил готовность продолжать прямые
российско-украинские переговоры, переговоры, которые, как вы знаете, проходили в Стамбуле.
И на последнем третьем раунде наши переговорщики предложили создать три рабочие группы для того,
чтобы более конкретно рассматривать пункты повестки дня, группы по военным, гуманитарным и
и политическим вопросом.
До сих пор, пока от Украины ответ не последовало, но
по итогам разговора телефонного позавчера с президентом
Трампом, наш президент внес предложение, не просто
продолжить эти переговоры, но и подумать о том, чтобы
повысить уровень главделегации.
И как раз это вписывается в наше предложение о том,
в рамках этого процесса отдельный блок был бы посвящен рассмотрению
политических аспектов урегулирования, наряду с военными, наряду
с гуманитарными. Понятно, что ни от нас зависит реакция
украинской стороны, но поскольку эта идея была воспринята
позитивно президентом Трампом, мы рассчитываем, что он
доведет ее и разъяснит ее киевским представителям,
и мы получим реакцию.
Мы готовы к любым форматам, но когда речь идет о встречах
на высшем уровне, необходимо самым тщательным образом
их подготовить на всех предшествующих ступенях,
чтобы самметы не оборачивались ухудшением ситуации, а
действительно ставили бы точку в тех переговорах, которые мы готовы продолжать.
Западная пропаганда продолжает высмеивать костюм Зеленского телеграф,
изображает его в латных доспехах, в окружении грустных лидеров Евросоюза.
Секретарша заходит в кабинет Трампа со словами «В этот раз он в костюме, сэр».
Впрочем, наряд главы Киевского режима и на второй встрече не вполне соответствовал протоколу.
карикатура от Корея Таймс. Трамп возмущен отсутствием галстука. И одновременно злиться на Россию за то,
что она разбомбила все эти кстильные фабрики, и поэтому Зеленский одет не по форме. Напоминаю,
что по гражданским объектам наша страна ударов не наносила, но и Зеленскому могли и до
до сих пор могут сшить нормальный костюм.
В попытках остановить эти издевки офис украинского президента
включил сегодня свой антикриз.
И начал расхваливать якобы превосходный имидж Зеленского,
смелого и такого нарядного лидера.
Когда украинский дизайнер Виктор Анисимов показывал президенту
Владимиру Зеленскому новый черный костюм на прошлой неделе,
Он включил в него тонкую деталь, заднюю шлицу, которая приближала его к гражданской одежде.
Это, казалось бы, незначительная деталь стала символом надежды на мир
и дипломатическим инструментом в самых сложных переговорах современности.
В Вашингтоне, когда Владимир Зеленский появился в Белом доме в элегантном черном костюме,
кардинально изменив обычный для него военный стиль.
— Военный стиль. — Это наше колдовство.
Мы думаем, если мы немного незаметно добавим что-то от гражданской одежды в его форму, то это словно оберег.
Это был не просто костюм.
Зеленский носил дизайна Ниссимова на похоронах папы Римского и сам Митната в июне.
События, которые помогли сблизить США и Украину после публичного раскола в феврале.
Интересно, что черный костюм, который надел украинский президент в Белом доме,
Зелент в Пелом доме сначала был представлен
вместе с идентичным тёмно-синим вариантом,
как идея наряда для будущего дня независимости Украины.
Зеленский, что бы показаться самым великим лидером,
теперь входит в каком-то сюртуке.
Аля Фрэйнс, чёрный.
Такое, чтобы показать, что он уже не с пижами приехал и в кедах,
а приехал уже под какой-то дресс-код.
Но всё равно это не галстук.
Ну и смелые украинские пограничники задержали в Закарпатиш
школьного учителя географии.
На летних каникулахон нашел себе легкий способ подзаработать,
переправлял через реку Тису у хилянтов,
которые не хотели умирать на войне.
Мужчина хорошо знает местность,
регулярно устраивал пеши и байдарочные походы через границу.
За организацию каждого нелегального перехода
забрал по 5,5 тысяч долларов сейчас учитель географии под арестом.
В деревне новая червища на Валыне дело дошло до стрельбы.
Сотрудники военкомата приехали за местным жителем инвалидом
и попытались его забрать силой.
На защиту встали местные пенсионерки, закидали бусик камнями.
В ответ Людоловы применили табельное оружие.
Ну и тема пренудительной мобилизации проникла детские игры.
Кадры из Садецкого пляжа.
Украинские дети играют в ТЦК.
Двое мальчишек, один в маске и к кому пляжа,
другой в полицейской кепке и с украинским флагом.
Скрутили третьего и волокут его в воображаемый бусик,
Задержанный, чтобы было всё жизненно, отбивается и кричит.
Военная детрика стреляли в людей, случилось это на Волыне, всели новые червища.
Пять или шесть раз стрелял в меня, в вашу сторону или прямо в вас.
Просто в меня, а в другую женщину, которая живёт по соседству, попал сюда, в щёку.
Её повезли в больницу.
Сначала эта история банальная, по силу ездила две машины.
Я вышла, а они там. Один мальчик ехал, он инвалид, он негоден воевать.
Ехал, и я кричу, Вова, убегай.
Едут ТЦК-шники, а он не услышал, и бус черный.
Он едет, а бус черный ему перекрыл дорогу.
Двое из этой машины выходят из опарня, велосипед бросают туда.
Там, где сейчас конь пасется, бросают велосипед его.
а его скрутили и в бус посадили.
Нина говорит, что в селе остались пенсионеры, женщины и дети.
Она не смогла стоять в стороне.
Внук с первых дней пошел и забрали тоже тыцикашники в 24 года.
Под Купинском погиб.
Сына тоже поймали.
Так же, как и этого мальчика, двое деток было в машине.
Дети два дня не могли в себя прийти, что отца забрали.
«Я за ребят буду, я сколько живу, буду заступаться за них».
«Я с кеки аж этим буду заступаться, сейчас за ними».
Женщина говорит, что перед этим не разговаривали, не проверяли документы.
Всё началось с применения силы, даже был один полицейский.
«Он с собой бумагу возит, что он непригодный, потому что он инвалид.
Он говорит, «Ребята, у меня есть бумага такая, что вы не имеете права меня брать.
Они не слушали, велосипед бросили, его скрутили».
Женщина подняла шум. Вдвоём с соседкой встали посреди дороги.
Просто мы на асфальте стоим там.
Просто мы на асфальте стоим там, а они прямо на нас едут.
Мы немного отошли в сторону и камнями начали бросать в них.
Они вот сюда доехали, тормозят, выходят.
Водитель с ещё одним, и второй стал стрелять.
Расстояние было до 10 метров.
Предупредительных выстрелов воздух не было.
Борожие женщины, которым почти по 70 лет не разбираются.
Выстрелы были гмухими.
Тот, который стрелял, мне говорит, я тебя запомнил, сколько я буду жить, то я тебя запомнил раз и навсегда, и мне показал палец.
Средний?
Да.
Когда увидели кровотечение, сели в машины и начали убегать с захваченным пассажиром в салоне.
Я вышел уже после того, как выстрел услышал.
Кровь шла уже из нее, как из кабана. Поздно вышел уже.
Они уже уехали?
Да, они уже газонули так, что аж из-под колес грави летел.
То есть они не остались? Помощь не оказалась? Скорую не вызвали?
Что вы что? Они убегали?
А кто вызвал скорую?
Соседка.
Скорая помощь и полиция прибыли почти сразу.
Из нее достали ту пулю, оставили на дальнейшее лечение.
Увидим, что там будет. Но очень большое шоу сделали.
Уже поздно вечером после операции любовь Федотовна так зовут,
пострадавшую смогла говорить.
Кулю достали, там два разреза делали, в одном месте разрезали, не смогли достать, поэтому в другом месте резали.
Мужчина, которого пытались освободить женщины, имеет тяжелую судьбу, живет один на окраине села в этом старом доме,
который даже ему не принадлежит, рано потерял родителей, случилось говорит все мгновенно.
Один велосипед забирает, двое меня в бус бросают.
Документы начали спрашивать только тогда, когда мужчина был внутри, а за машиной уже была стрельба.
Говорю, мои документы на велосипеде остались. Вы меня схватили, как скот, бус.
Я справку постоянно с собой вожу, потому что я инвалид.
Нога правая, короче, левой, на 4 сантимета. И у меня железяка в ноге.
Мужчина по селу передвигается на велосипеде, поскольку ходит трудно из-за травмы.
Мужчина говорит, вывезли за полкилометра от села и сказали, чтобы прошелся.
Хотели наглядно посмотреть на увечья. Там и оставили.
Балец не повредили.
На полицейском должна была быть водекамера.
Мы переносим в Лондон на прямой связи с Британией Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Политико сообщает, что Стармер, британский премьер и Макрон,
Макрон, президент Франции, слабый в политическом плане,
чтобы разместить европейских миротворцев на Украине.
Что это значит и кто, если не Британия и не Франция?
На эту тему сейчас идут оживленные дискуссии среди
союзников по так называемой коалиции желающих и для
лидеров этой коалиции, прежде всего в Лондоне и
Париже.
Результаты этой дискуссии действительно неутешительны,
что никак не получается математика с количеством
военнослужащих, которые хотели изначально отправить
на территорию Украины.
Ну и, главное, конечно же, позиция Россия, которая
категорически выступает по крайней мере выступала
против такого военного присутствия военнослужащих
стран Наты на территории Украины.
Да и сама вот эта концепция гарантирования мира за
счет присутствия натовских военных в нынешние ситуации
выглядит более чем двусмысленно, учитывая то, что на территории России задерживаются диверсионные группы, которые были подготовлены натовскими инструкторами.
Поэтому сейчас идут интенсивные консультации, они проходят в Вашингтоне, они проходят и в Брюсселе на уровне кабинета Еврокомиссии,
где разъясняют представителям стран Евросоюза, в какой стадии сейчас находится процесс, скажем так, дипломатического урегулирования конфликта на Украине,
но результата пока не видно. Дело в том, что для Британии и для Франции характерно желание каким-то образом все-таки закрепиться на территории Украины, в каком виде, пока неясно.
Называются варианты в Европе, лелеют мечту о том, что если Киев согласится на территориальные уступки, то он потом должен стать, как здесь любят, говорить неким стальным дикобразом,
которые вот это животные будут периодически подкармливать, подбрасывают туда вооружение,
ну и плюс готовить украинских военных.
Всё это уже было в прошлом, в далёкой истории Франции и Британии.
Можно вспомнить колониальные времена, когда небольшие группы британских военных
тренировали туземские войска, которые потом выступали,
защищали интересы Британии на тех территориях, которые она контролировала.
Можно вспомнить и более поздний период конца Первой мировой войны,
когда Франция и Британия получали так называемые
мандаты на военно-политическое управление на Ближнем Востоке.
Но вряд ли это все применимо к нынешней ситуации на Украине.
Тем более, что позиция Россия категорически против
этого и главное, что Россия требует одного из ключевых
условий.
Любые гарантии безопасности для Украины должны учитываться
прежде всего, быть связаны прежде всего с Россией.
И в том числе Лобров говорил о том, что должен присоединиться
и Китае в качестве некоего гаранта безопасности.
Поэтому все эти дискуссии сейчас они не могут принести
никакого результата, хотя надо отметить, что даже на
британских телеканалах появляются немыслимые сюжеты,
точнее даже высказывания, которые никогда не прозвучали
бы здесь год или два или три назад, пытаются объяснить
все-таки логику действий России на Украине, пытаются
объяснить первые причины украинского конфликта.
Раньше это категорически отрицалось.
Каких-либо выводов из этого пока никто не спешит делать ситуацию, поэтому остаётся такое, какая она есть.
Ульга?
Саша, ещё одна странная формулировка — гарантия безопасности по образу и подобию
пятой статьи НАТО, но без вступления в НАТО.
Европейцы, когда обещают такое зеленскому, они уже готовы внутренне, если что, вступить в большую войну с Россией.
Это же подразумевает пятая статья НАТО.
Дело в том, что для такого рода гарантии необходимо
чёткое политическое решение со стороны главного члена
Северо-Атлантического блока, это Соединённых Штатов
Америки.
А Соединённые Штаты Америки, такое гарантии, насколько
я понимаю, давать никому не собираются.
И наоборот, все усилия американской администрации
сводится к тому, чтобы прекратить этот конфликт.
По крайней мере, такая позиция озвучивается.
и Дональд Трамп неоднократно говорил о том, что он понимает причины этого конфликта.
В России это также отмечают таким образом применение пятой статьи НАТО
или аналога пятой статьи НАТО или какие-то действия, связанные вот с этой пятой статьей,
выглядят пока более провокационно, чем реалистично на самом деле.
Да и никто из членов Северо-Атлантического блока не может ответить на этот вопрос.
Каким образом это может быть осуществуемо на практике, Ольга?
Спасибо большое, Саша. Александр Хабаров на прямой связи, Лондон, Британия.
Ну и чтобы чуть ярче представлять настроение в Евросоюзе,
любопытное заявление французского президента Макрон сообщил, что Россия хищник и людает.
Это разговор о том, что он вернулся со встречи с Дональдом Трампом и не удовлетворен позиции США.
Страна, которая вкладывает 40% своего бюджета в вооружение,
мобилизовала армию численностью более миллионы 300 тысяч человек,
она не вернется к состоянию мира и к открытой демократии в одночасье.
Не стоит быть наивными. И поэтому, в том числе ради собственного выживания,
ей нужно продолжать питаться. Так что это хищник, это людоед у наших дверей.
Я не говорю, что уже завтра Франция станет объектом нападения,
но все же это угроза для европейцев.
И я говорю это с огромным уважением к русскому народу,
к этой стране и у великой истории традициям и руководителям, но положение таково.
Здесь нет места для наивности.
Особенно приятно, что он называет нас хищниками и людоедами,
испытывая к нам уважение.
Большое спасибо.
Адаль Вильюч, прошу.
Хищники, о которых говорит Махрон, конечно, освобождали от Гетлера, от фашизма всю Европу.
в Европу, вот тех самых лидеров, их народы, которые, собственно говоря...
А Франция как-то сразу сдалась?
А Франция как-то сразу сдалась, и, соответственно, конечно, для него хищники, любые смелые,
абсолютно храбрые поступки со стороны, да и гуманные поступки со стороны сил таких,
которые реально, действительно, покушались на то, чтобы спасти весь мир, я имею в виду,
Соответственно, к сожалению, мы сейчас столкнемся с реваншизмом
со стороны различных лидеров европейских стран.
Но, тем не менее, Макрон, если не понимает, это не означает, что мы это все будем глотать
и не объясним гражданскому обществу, как своему так и французскому,
что когда он говорит о том, что мы тратим десятки процентов на бюджет,
и, соответственно, миллион 300 у нас армия, и что мы просто так не остановимся,
Я должен ему сказать, что мы остановились даже после Второй мировой войны и восстановили свою мощь, свою экономику таким образом, как вся страна воевала, так и вся страна восстанавливала.
И Россию и, соответственно, дали возможность таким, как Макром сегодня и тем лидерам после военных лет нормально развивать свою экономику, нормально развивать свою культуру и собственную политическую культуру.
Какая она сейчас мы видим? Это первая, вторая. Что касается гарантий? Да никаких гарантий Европы не хочет. Никаких гарантий для Украины они не хотят.
Соответственно, они могут побаиваться за себя, учитывая то, что они натворили. Соответственно, это попытка №2 по обману. Но Минска 2 не будет.
Мы не допустим другого обмана уже. Поэтому, конечно, сегодня Европа, которая оказалась на самом деле на обочине всех этих переговорных процессов, хотят каким-то образом вернуть в свой политический вес.
А политический вес отсутствует у политических лидеров сегодня в Европе.
Вы же задавали вопрос, а не смогут хватить у них авторитетов?
Да не хватит никакого авторитета.
У кого-то 13%, у кого-то 20% с копьяками, у кого-то там 18% из всех этих лидеров,
которые мы наблюдали в Овальном зале.
Какие они лидеры?
Кто за ними сегодня пойдет?
О чем говорит Соня Зеленский?
300 тысяч человек для того, чтобы обеспечить мирное соглашение, прекращение огня.
Это же профессиональный провокатор.
Но мы это хорошо понимаем, и это очень важно донести до команды Трампа.
Что значит 300 тысяч человек выставить из числа солдат-офицеров стран НАТО
и произвести определенную провагацию?
Это и есть третья мировая, чего хочет уйти и считает, что ушел Трамп.
А в самом деле он ушел.
Я вообще считаю, что это как встреча старейших, политических старейших, которые произошло на Аляске.
Я вам скажу, что вот на Кавказе, когда возникают острые конфликты,
проблемы, определяющие фундаментальные, концептуально решают старейшины.
Они собираются, они определяют, что надо сделать, а исполнительные чуть ниже эту задачу выполняют.
Но к этим исполнительным иногда примыкают различные другие исполнительные в кавычках,
которые все хотят сделать для того, чтобы свести с нормального курса
намечающееся мирное соглашение.
Вот, собственно, гора задача номер один, который испытывает сегодня Европа.
Вы скажете, а какая, какой резон? Зачем это надо?
Они точно воевать с Россией не смогут. Тоже вопрос поднимался.
Смогут для них хотят, для них противроссеевают. Конечно, не хотят.
Кто из них будет воевать с Россией?
Британцы, провокаторы всю жизнь. Это их профессиональная деятельность.
Это они делают хорошо, вместе со своими специальными службами,
в лице естественными шесть, с многочисленными управлениями,
сначала потом директоратами, потом еще в отделы.
Я конкретно о них хочу сказать заострали на спецслужбах,
только потому что у меня есть специальные службы,
которые по каждым горячим точкам работают и распредельны.
И вот эти DRG, которые сейчас действуют,
Это именно они, когда говорят, что норвежские и литовские инструктора помогают Киеву в организации диверсионных компаний.
Нет, стратегию там определяет МИ-6, тактику определяет в Киеве и соответственно вот некоторые другие спецслужбы или инструктора из этих стран.
Нас не обманешь, у нас очень большой опыт по работе, взаимодействие со специальными службами, практически причем взаимодействие.
Поэтому это важнейшая все-таки вещь.
А что касается исполнительной и встречи Аляски,
я вам скажу, что это, собственно говоря, расстрелится новой политики.
Новой международной политики.
Это начинается именно с Аляски.
Потому что сегодня никто не ожидал,
что Трамп будет действительно вникать в суть происходящей.
Он вник и два реальных результата, которые оттуда мы взяли с этой встречей.
Категорически заполтать никому не зайдем.
Первое, а перемирий и речи нет, понимание у нас было с первого дня,
весь мир имеется в виду недружественный.
Те, которые хотели продолжение войны, считали, что перемирие и только все потом.
Но нет, сегодня американская сторона это признала.
И заметьте, кто из лидеров так называемых, который присутствует в овальном зале,
кто из них сказал и упомянул о перемирии?
Мерс, представьте себе,
Это человек, который на самом деле делает попытку №2,
который я не удивлюсь, если через 2-3 недели или через месяц пару они встанут и скажут,
да мы не хотели никакого примера, хотели просто дать подготовиться украине
или самим подготовиться к чему-то еще.
Как это сделал Америки? Как это сделал Аланд?
Как это сделали все европейские лидеры, которые присутствовали в Минске-2?
Понимаете? Поэтому мы очень серьезно подготовлены.
Я рад тому, что Трамп очень серьезно на все это хозяйство настроен.
И как бы кто ни говорил, что НАТО будет присутствовать в том или в другом варианте на территории Украины,
да не будет присутствовать.
Они и не смогут.
Это размен, который готовит Европу.
Но это уже дело между Соединенными Штатами и Европой.
А что касается перемирия, мы будем двигаться именно по протоптерному пути.
Нет никаких других вариантов для России.
Компромиссы какие-то, возможно, но только в рамках и в концепции долгосрочного мирного процесса.
Приносимся на фронт, на прямой связи наш военный корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. Бесконечная разговора о том, что скоро или когда-нибудь должен обязательно наступить мир.
При этом наши ребята работают. Сегодня пришлось сообщение об освобождении еще сразу трех населенных пунктов за сутки.
Насколько быстро мы продвигаемся?
Здравствуйте. Действительно уже много раз говорили о том, что ситуация в любых переговорах, конечно, будет напрямую зависть от ситуации на Земле, от того, как мы продвигаемся на фронте, продвигаемся мы довольно успешно. Видно это сразу на нескольких направлениях. Также это очерко видно по риторике, которая меняется во вражеских реставмасовой информации.
Сейчас сырский постоянно заявляет о том, что он ждет мощного наступления наших войск на запорожском направлении.
Сейчас у них аховая ситуация уже на Покровском направлении, на Константиновском,
которое сейчас, по факту, является приоритетными, нужно признать как для нас, так и для противника.
Туда перебрасываются довольно серьезные силы, и у нас здесь есть успехи.
Если посмотреть на карту боевых действий, то, наверное, основные бои как раз развиваются в районе Красноармейской.
Если быть точным, то севернее его.
Ваша войска продолжает охватывать Родинское, в полу кольцо взят уже насленный пункт Шахова,
а противник старается максимально из-за всех своих сил контратаковать в районе золотого колодца.
Но пока нужно отметить, что его наступление сильно забуксовало, враг замедляется, и силы здесь его тоже покидают.
До этого момента они перевели свои основные резервы на это направление из Плупенского направления, Сумского направления,
и судя по всему, это не привело ни к какому, скажем так, позитивному выходу для противника.
Но я более чем уверен, что в последующем это скажется как раз на других участках фронта, откуда они снимают свои войска.
В каком состоянии сейчас тот самый запрещенный в России Азов, который якобы бросили на спасение положения?
Вы знаете, даже сложно наверно правильно характеризовать каком он состоянии.
я буду отталкиваться, грубо говоря, от публикации в СМИ,
которые сейчас опубликуются от этой запрещенной организации,
которые постоянно выставляли кучу фотографий,
показывали кучу видео о том, какие они бравые герои,
что это самое бравое подразделение,
но хотелось бы вспомнить, как они в мою поле сдавались,
хотелось бы вспомнить, как они говорили,
что они все равно самые лучшие, и сейчас,
когда их бросили как раз на этот участок фронта
Северная Красноармейская, мы прекрасно видим,
что исправить ситуацию они не смогли,
не смогли, да, они смогли несколько затормозить наше наступление, но при этом у них это не выходит, связано это в первую очередь с тем, что в самом подразделении сейчас намного меньше становится националистов, больше становится показушников, бойцов таких подготовленных, конечно, тоже количество снижается, доукомплектовывают, они свои войска по большей части людьми, которые кловят на улицах, но также там есть иностранные наемники, но далеко не все готовы к таким условиям войны, которые происходят сейчас, так как техническое превосплоство однозначно на нашей стороне авиации, у нас больше артиллерий,
у нас работает точнее, чем у противника, но в таких
наступательных операциях, конечно, наибольшее значение
играет в количества поведронов, потому что сейчас от них
зависит действительно очень много, и пока есть зеленка,
конечно, мы двигаемся активно, наши драноводы активно
уничтожают логистику противника, надеясь, что такая тенденция
будет продолжаться.
Спасибо большое, Алексей.
Двоенный корреспондент, Алексей Гавриш, на прямой
связи линия фронта.
Я вам слово скажу о британцах, которые очень хотят помочь Украине провести выборы после войны.
Знаете, тут невольно вспоминаю мультфильм «Волочка в тридевятом царстве».
Так вы что теперь за меня и есть будете?
Ага, вот то же самое здесь.
Так вы теперь за нас и голосовать будете?
Ага, вот эта история про залужного и желание британцев поставить его на пост президента.
Хотя я считаю, что концентрировать всё внимание на должности президента не следует,
потому что в будущей Украине, в каких бы границах она ни осталась, всё равно ключевую роль будет играть парламент.
играть парламент, а президент будет абсолютно номинальной фигурой. Ну, если можно, я внесу пару
штрихов в картину маслом, которую я увидел в овальном кабинете. Для того, чтобы понять,
как изменились отношения между Соединёнными Штатами Америки и Европой, достаточно вспомнить
вот то знаменитая фото, которая была, когда Дональд Трамп избрался в первый раз. Помните,
когда он приехал с визитом в Европу, он сидит на стуле, а все европейские политики буквально
нависают над Дональдом Трампом, который впервые озвучил идею, что типа, ну у еврофейцев должны платить за сколько-то.
А во главе канцлер Кермании Меркель?
Нет, тогда была Меркель.
Меркель, я и говорю.
Да, Меркель.
По голове Меркель. Вот так вот навалившись стоить над Дональдом Трампом.
И вот другая картинка, да?
Кабинет Дональда Трампа, приставные стулья и сидят эти европейские политики перед Дональдом Трампом.
Вот эта фотография.
Да, да, да, да, да, да, да, абсолютно точно.
Вот сидят они перед Дональдом Трампом. Но вы знаете, мне кажется, команда Дональда Трампа
Европейцев раскусила до того, как они прилетели в Вашингтон.
Их тактика была очень простая.
Они для себя приняли решение и научили Зеленского.
Нужно публично льстить Дональду Трампу.
А Келлеина, мы тут договоримся между собой и будем противодействовать политике Трампа.
Но Трамп не просто их раскусил, он подготовился к этой встрече.
И то, что мы с вами увидели, это не троллинг 80-го уровня.
Это сигнал европейцам, я имею в виду по поводу загорелого мерца, потерянного стуба, хорошего джентльмена рюдты.
Дональд Трамп дал им понять, что в игру в публичную лесть я умею играть не хуже вашего.
Только это никак не поменяет мою позицию.
И эта тактика уже в отношении Дональда Трампа точно не работает.
Теперь по поводу гарантии безопасности.
Тут нужно понимать одну наиважнейшую вещь.
Страна, которая получает гарантии безопасности от другой страны, остается в сфере влияния этой страны.
В мире всего три страны, чьи гарантии могут иметь значение.
Это Соединённая Штат Америки, это Россия и Китай.
Всё, что остальное обсуждается, на мой взгляд, это условные гарантии.
Когда я слышу слово «будопешт» и слово «гарантии», вы чувствуете уровень опасности, нет?
Я просто вспоминаю, Будапешский меморандум, с которым носились это гарантии безопасности и гарантии безопасности,
и только Ленивый на Украине их не критиковал.
И последнее в отношении штрихов по этой картинке.
НАВС уверяли, единая объединенная Европа, мы преодолели проблему Европы двух скоростей.
Серьезно?
Я вот смотрю на встречу и хочу спросить, вы там видите хоть одного лидера восточной Европы?
Ну хоть одного, вы там видите или нет?
Как так получается, что Европу представляют только представители Западной Европы?
Точно эта Европа единая, да?
Там точно голос Истони, равен голосу Германии.
Это так происходит или нет?
Как мне кажется, это совершенно не так.
Это совершенно не так.
Поэтому для нас очевидно, Раскол есть, он существует.
И Дональд Трамп на самом деле, я вот в этом абсолютно...
Он за полгода сделал практически невозможное.
Но он выстроил их просто в ряд и еще раз просто дал нам понять, что на самом деле вести диалог с Европой теоретически можно.
Но любая страна сочиная ограниченным суверидетом, она обладает очень ограниченными возможностями решать те или иные вопросы, а тем более вопросы такого глобального масштаба.
Вернемся через минуту.
Ну, и санкции добрались до животных.
Карликовая Бегемотеха Сурала, по имени Ева, осталась без жениха из-за антироссийских санкций.
Самца, подобранного для обитательницы Екатеринбурского за паркой, не могут доставить из Чехии.
Это была ваша любимая программа, 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
