Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам.
Мы начинаем со срочных новостей. Лавров только что заявил, что встреча в Боррияде дала надежду на нормальный диалог в США.
При этом в позиции многих стран впервые появился реализм относительно Украины.
Заявление было сделано в Анкаре после переговора с главой Мит-Турция.
По словам Лаврова, Москва готова вести переговоры с Украиной и с Европой, но боевые действия будут прекращены только при результате, который устроит Россию.
Анкара при этом рассчитывает на немедленное прекращение украинского конфликт.
Турция готова принять переговоры, заявил глава турецкого мед.
Сам Зеленский официально вступил в конфликт с Дональдом Трампом.
Он отказался признавать, что Вашингтон потратил на его содержание 500 миллиардов,
заявил, что денег было меньше в пять раз, что это был не кредит, а беспроцентный,
главное, безбозмездный грант, то есть отдавать ничего он не стать.
Самого Трампа Зеленский назвал не вечным и предложил его всем вместе пересидеть.
Невероятная спарта. Смотри.
Я настроен оптимистично и уверен, как и нынешний президент, что мы сможем что-то сделать довольно быстро.
Эта война независимо от того, кто ее начал, должна закончиться.
Из-за нее погибло слишком много людей.
Президент считает это бессмысленным.
Он хочет быть президентом миротворцем и предлагает мир через силу.
Война не должна была произойти, она была спровоцирована.
Тогда шли всевозможные разговоры о вступлении Украины в НАТО.
Президент говорил, что этого не должно было происходить,
потому что это, по сути, стало угрозой для русских.
И поэтому мы имеем дело с тем, что имеем таковы факты.
Спецпослание к Трампу Стивену Уыдков говорит,
что соглашение может быть подписано в ближайшие дни.
В интервью CNN он называет одну из причин.
Начало спецоперация – это стремление Украины вступить в НАТО.
Следующий раунд переговоров России и США
и США по ключевым «раздражителям» состоится в конце этой недели подтвердили в российском мире.
«Русские дали понять, что они готовы положить конец этому конфликту.
У нас были очень убедительные и содержательные переговоры,
по итогам которых были подготовлены протокольные с тамбульские договоренности.
Мы были очень близки к подписанию.
И я думаю, что мы используем этот формат в качестве ориентира
для заключения мирной сделки между Украиной и Россией.
Это будет замечательный день».
Белый дом рассматривает варианту регулирования на основе стамбульских договоренностей тех самых,
что были готовы еще в апреле 22 года. Киев обязывался соблюдать постоянный нейтралитет
в неблоковый и безядерный статус. Запад тогда сделал ставку на эскалацию. Теперь условия для
Украины гораздо жестче. Киев теряет территории и становится сырьевым предатком для США.
Он очень сильно верит в то, что Россия готова пойти на сделку.
Он борется за то, чтобы заключить сделку.
Майкл Уолтс будет работать круглосуточно все выходные,
чтобы заключить сделку и положить конец конфликту на Украине.
Сделка обыскопаемых также важна для Трампа,
потому что это вернет деньги налогоплательщиков.
Это также станет отличным экономическим партнерством
между США и Украиной.
Мы очень ясно дали понять, что наши войска не будут находиться на территории Украины,
но экономическое оборонежство важно и является важным обязательством перед Украиной.
После срыва сделки по редко-земельным металлам Зеленский стал личным врагом Дональда Трампа, пишет Вашингтон пост.
Конфликт может перечеркнуть десятилетия в противостоянии Европы с России.
Вашингтон требует от Киева передать контроль на всеми полезными ископаями.
Европа давала Украине деньги в виде займа, они получают свои деньги назад.
А мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редкоземельные металлы или нефт.
Все, что мы смогли бы получить.
Потому что это несправедливо, это просто несправедливо.
Это просто неправильно.
Если честно, даже 100 миллиардов я не готов зафиксировать. Объясню почему.
Потому что мы не обязаны признавать гранты как долги. Нравится это или не нравится.
Я договаривался с Байденом и договаривался с Конгрессом Соединенных Штатов Америки.
Грант – это недолг. И нам не нужно его отдавать как долг.
Зеленский использует термин «грант» – то, что было просто подарено и отдавать не придется.
Вашингтон, с его постановкой вопроса не соглашается Зеленский Хахмид.
Я бы не назвал слова в мой адрес от президента Трампа комплиментами, мягко скажем.
Я понимаю, это да, но для чего обижаться?
Для чего ображаться?
Я воспринимаю как...
Я воспринимаю как...
Ну что ж, взробь.
Ну что поделаешь? Ну будем.
Будем как-то жить соединенными Штатами Америки.
Штатами Америки.
Financial Times пишет, что Зеленский не просто проспал встречу с министром финансов по минералам, проснувшись он на бессон-то накричал.
За дверями офиса в Киеве вспыхнула напряженность по поводу будущего самого важного стратегического альянса Украины.
Доносящиеся оттуда хриплые креки нельзя ни с чем было спутать. Как отмечает источник, который был свидетелем этой встречи, Зеленский был крайне зол.
Я думаю, американцы по-настоящему разочарованы Зеленским.
Думаю, есть большое разочарование из-за того, что он не делает правильный выбор в пользу мира.
Американцы тратят миллиарды долларов. Есть разочарование.
Конгресс-оман Марджери Тейлор Грин призывает Зеленского просто уйти из поста.
Зеленский продолжает шутить и предлагает обменять свою отставку на НАПО.
Если мир для Украины, если вам очень нужно, чтобы я покинул свой пост, я готов.
Другая история, могу поменять это?
Могу поменять это на НАТО, если есть такие условия сразу.
В отношении Украины и России вы видите, во-первых,
пересмотр того, как Соединенные Штаты предоставляют помощь
партнерство с Украиной в экономическом плане и в области важнейших полезных ископаемых.
И действительно изменение этого, чтобы американский народ мог увидеть
и смог увидеть отдачу от этих масштабных инвестиций.
Это раз.
Второе, мы переходим к прекращению огня.
Третье, мы изменим подход Соединенных Штатов к России.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости из Занкары,
где проходит встреча Лаврова и министра иностранных дел Турция.
Лавров только что заявил, что на прошлой неделе
предварительно технических контактов между Россией и США по работе посольства.
Москва и Вашингтон после РРРД договорились о налаживании канала в связи по всем направлениям,
в том числе по Украине. Принципы, заявил Лавров, стамбульских договоренностей могут стать
Основой для договоренности по Украине, Москва об этом заявляла неоднократно.
Также невозможно ничего согласовать бездолгосрочной договоренности,
которая устраняла бы первопричины конфликта на Украине.
Ну и еще любопытная про Зеленского Лавров заявил,
Зеленский меняет свою позицию даже чаще, чем собственные зеленые майки.
И с последнего, что называется пример небольшой,
Зеленский отказался платить США, сказал, что это был не кредит, это грамм.
В прошлом году, в 2024-м Зеленский, столкнувшись с нехваткой денег,
Сказал, что я отдам всё, что мне дали, только дайте ещё.
Как видим, теперь передумал.
Ждём ещё важных заявлений из Занкары.
Прямо сейчас переговоры России и Турции продолжаются.
Ну и шакалы табаки, в частности из Варшавы.
Почувствовали запрови, тоже решили воткнуть нож в спину Украины.
Депутат Европарламента от польской партии Конфедерации Анна Брылка
заявила, что Польша должна получить от Украины гарантию вас врата за предоставленное для войны с Россией оружие.
При этом самих польских панов накануне показательно унизили в Вашингтоне.
Президент Дуда около часа прождал Трампа ради 10-ти минутного разговора на ногах.
Дуда еще и ухитрился сделать вид, что очень доволен
состоявшимся, а разговором детских успели обсудить все важные для польских властей темы.
Ключевое, Трамп пообещал не выводить американские войска из Польш,
правда, с одним условием Варшава продолжит покупать американское оружие с гигантской наценкой.
Не унимается и Макрон, сегодня ему Нуэль тоже летит на поклон к Дональду Трампу.
Как сообщает Елисейский дворец, перед вылетом в Вашингтон
Макрон провел несколько телефонных разговоров с европейскими лидерами.
По данным политиков, встреч с Трампом состоится вечером.
Издание AdVon сообщает, что французский президент летит с агрессивными намерениями.
Вместе с британским премьером Стармером будут пытаться заинтересовать Трамп неким планом
о размещении 30 тысяч военных на Украине.
Действительно звучит агрессивно.
Кроме того, британский премьер и французский президент
хотят доходчиво объяснить Трамп, что с Путином надо разговаривать.
Жёстко.
Сегодня же глава мит Британии Лемми
объявит о крупнейшем сначала спецоперации
пакетисанкции против России.
Какие именно меры войдут в него не уточняются, но по смыслу высказывания понятно, что Лондон готовит своеобразную царь санкцию, а новым антироссийском пакете в 16-м по счету сегодня объявит Евросоюз, прямо сейчас в Киев съезжаются лидеры антитрамповской коалиции, только что на вокзале была замеченная глава Еврокомиссии Урсула Фондерляйной, президент Евросове
Антонию Кошта.
Также в Киев уже приехали премьер Канады Трудо,
премьер Испании Санчоса и главы прибалтийских стран.
Всего Зеленский анонсировал приезд представителей 37 государств.
Все как один свирепо прогавкали, что Украину не бросят.
И будут воевать с Россией до перемой.
Смотрите.
Мир достигается только жестокостью.
Никто не хочет, чтобы кровопролитие продолжалось.
Никто. И меньше всего украинцы.
Европейцы, включая Великобританию, должны делать больше для нашей обороны и безопасности.
США в этом правы.
В эту новую эпоху мы не можем цепляться за удобство прошлого.
Но теперь, когда США заняли иную позицию,
может ли Великобритания преодолеть этот разрыв?
В последние дни картина для Европы и Украины складывается всё более мрачно.
Политическая погода на континенте стремительно меняется.
Всю прошлую неделю премьер-министр Великобритании
тщательно выискивал золотую середину в отношениях с Украиной,
поддерживая Зеленского и стараясь не обострять ситуацию с президентом Трампом,
который, похоже, настроен против.
Его попытки наладить контакт с Трампом провалились,
поскольку президент в очередной раз подтвердил,
что не придерживается традиционных союзов и дипломатических тонкостей.
Трамп вступил в перепалку с Эром Киром Стармером
и президентом Франции Эммануэля Макроном.
Украина нет никаких козырей, и она пытается играть жестко. Но мы не позволим этому продолжаться. Это война ужасна.
Это произошло всего через несколько часов после того, как Трамп обрушился с критикой на двух ключевых союзников.
Франция и Великобритания ничего не сделали. Никаких встреч с Россией не провели. Война продолжается.
Макрон — мой друг, и я встречался с премьер-министром. И вы знаете, что он очень хороший парень, но никто ничего не сделал.
В прошлом месяце Кирс Тармер посетил Киев и пообещал свою поддержку
и с тех пор предлагает направить британские войска на Украину в качестве миротворцев в будущем.
А еще хочет, чтобы США предоставили гарантии и поддержку, чтобы удержать Россию от нападения.
Украина должна иметь голос в переговорах о своем будущем и ей нужны надежные гарантии безопасности,
чтобы мир был долгосрочным. Я считаю, что Америка должна стать частью этой гарантии, это в их интересах.
Мирное соглашение, которое не остановит Путина от повторного нападения, станет катастрофой для всех.
Вот почему я также открыт для отправки британских войск,
которые будут играть роль в европейских силах на Украине после мирного соглашения.
Дональд Трамп не признает ответственность Владимира Путины и может отказаться подписать резолюцию.
ООН – признающую территориальную целостность Украины.
Это будет победой России без каких-либо уступок с её стороны.
Вы говорили, что администрация Трампа попала в ловушку российской дезинформации. Вы думаете,
нынешняя администрация действует в интересах свободного мира или действует в интересах России?
Если посмотреть на заявление США, становится ясно, что там присутствуют российские неративы.
У меня складывается ощущение, что Россия и Украина начинают находить общий язык за спиной у
У Украины, а значит и все Европы.
Вот почему сейчас все взгляды устремлены на Германию?
Переговоры могут иметь место.
Представители воюющей стороны или посредник
принимаются обеими сторонами конфликта,
тогда они смогут провести эффективные переговоры.
Мы не можем отделять вопрос мира на Украине
от европейской безопасности.
И именно поэтому мы говорим,
что у нас не будет заслуживающих доверия
результативных переговоров,
если только не будут проведены переговоры с Украиной
и Европейским союзам.
На данный момент мы стараемся усилить позицию Украины.
Мы были с Украины с первого дня войны, и мы остаёмся
на её стороне.
Мы продолжим поддерживать Украину в войне на переговорах
в период восстановления и в будущем, как члена Европейского
союза.
По словам европейских чиновников, Великобритания
и Франция разрабатывают план по размещению до 30 000 европейских
миротворцев на Украине, если Москва и Киев достигнутся
приглашение о прекращении огня, однако европейское предложение
зависит от того, удастся ли убедить президента Трампа
согласиться на ограниченную военную роль США, чтобы защитить
европейские войска на Украине в случае, если им будет
угрожать опасность и удержать Россию от нарушения любого
соглашения о прекращении огня, заявили официальные
лица.
По словам чиновников, без поддержки Трампа, европейский
план по отправке миротворцев будет трудно реализовать.
Важно уберечь Украину от поражения в этой войне, потому что тогда она распространится на остальную Европу.
Если эта линия обороны пойдет, Европа может пасть.
Путин уже очень давно говорит нам, чего он хочет.
Он хочет вернуться к статусу КВО, сложившемуся после Второй мировой войны,
когда мир был разделен между Соединенными Штатами и Советским Союзом.
Он чувствует, что заслуживает того, чтобы вернуться в Ялту и снова разделить мир.
Сейчас срочные новости приходят по поводу переговоров в Москве с Вашингтоном.
Пресс-секретарь Путина Писков только что сообщил, что речь о начале переговоров США
об устранении раздражающих факторов в отношении.
Эти переговоры уже стартовали, речь идет о начале того разговора на экспертном уровне по линии МИП,
о чем условили с нашей делегацией в «Вэрриаде» –
это тот самый диалог про раздражители и разблокировки работы
дипломатических представителей двух стран.
Также Писков сообщил, что Москва приветствует настрой США
на переформатирование по ходу к диалогу с Россией.
Кремль надеется, что в Вашингтон в полной мере
проанализируют причины украинской войны.
Анонсированный орибков замминистра иностранных дел,
анонсированные орибковым переговорой России-Сыжа,
являются началом разговора на экспертном уровне.
Сообщил только, что песков переговоры будут продолжены на этой неделе.
Ну и заявление Лаврова, которое только что пришло из-за Анкары,
заявление касается того, что Москва готова сесть за стол переговором прямо сейчас
и разговаривать на основе стамбульских переговоров,
которые, мы помним, в свое время сорвал лично Зеленский по требованию
Бориса Джонса.
Я могу только нашу позицию подтвердить, потому что она не менялась,
в отличие от позиции как самого персонажа, о котором вы упомянули,
который меняет ее гораздо чаще, чем зеленые майки.
и позицию европейских стран тоже трудно понять,
потому что у них она достаточно неустойчивая и меняется
в зависимости от того, ну кого какие возникают идеи.
На этом фоне выделяется позиция Соединенных Штатов,
она заявлена последовательно, она не призывает просто
сразу же замериться, оставить линию сприкосновения, а
потом думать, что делать.
Мы всегда подчеркивали, что такой вариант у нас не
устроит.
Варианты с использованием неких советов с той стороны
мы уже больше не принимаем, президент четко сказал,
что мы готовы вести переговоры из Украины, из Европы, с любыми представителями,
которые в духе доброй воли хотели бы помогать достичь мира,
но воен-боевые действия мы прекратим, только когда эти переговоры дадут твердый,
устойчивый результат устраивающей Российской Федерации.
и, безусловно, реалии на Земле должны учитываться.
В эти связи ночью армия Россия нанесла самой масштабный удар
дронами за всё время спецоперации.
По данным полковника Генштава Астрии Маркеса,
по цельм на Украине было выпущено 140 ударных ППЛА.
Шестью уволнами по 25 гераней каждой дроны одновременно
атаковали Киев и Пригороды.
Кадры объективного контроля подтверждают точное попадание под селем.
Но удары настигли не только столица Украины.
В Одесской области под прицелом оказались Черноморская Великодолинская.
Один сприлет по энергообъектам.
Черноморская разрушена под станциях,
которая питала порты железнодорожной узела в Великодолинском,
обесточена промзона, где высовушники ремонтировали надводные катера.
В День Защитника Отечества в ДНР освобождены еще два населенных пункта у Лаклы и Ново Андреевка, это официально подтверждают манобороны.
На видеоудары певедронов по украинским позициям рядом с Константинополем на Покровском направлении российские войска закрепились в Лысовке.
Продолжаются бои за удачное икотвеном.
Активизировался фронтой Белланер, армия Россия вышибла Бандеровцева из села Новолюбовка прямо сейчас.
Наша армия зачищает важнейший укрепрайон в СУ Белогоров.
На кадрах, снятых западнее, милового карьера уже видны российские флаги.
Ждем официального объявления об освобождении.
Горохочет фронтой на Времевском направлении.
Армия Россия наступает к северу и западу от Великой Новосевки.
Стромовые отряды вплотную подошли к силу Бурлацкая.
Украинские дипсты пишут, что цель – наступление в выход
в Дне пра Петровской окна, что на фронте смотрит.
Мы стремительно продвигаемся к линии фронта,
оставаясь незамеченными российскими беспилотниками.
На сегодняшний день это самая смертоносная угроза.
Москва обладает всё более совершенным технологическим преимуществом.
Русские научили запускать свои беспилотники на расстоянии более 15 километров.
Мы видели их на расстоянии даже в 20 километров.
У дороги не осталось ни одного дома.
Линия Фронса почти сдвинула из места после трёх лет ежедневных интенсивных боёв.
Мы вежим, чтобы нас не обнаружили.
Дальше идём в окопах.
Этот солдат воюет с самого начала войны.
Жить приходится в тяжёлых условиях.
Сегодня минус 7 градусов.
Мы солдаты из Мотвы.
Нам очень не хватает помощи оружием от стран союзника.
Мы можем выглядеть русских только силой.
На данный момент, до этого ещё далеко.
Его группа из-за нехватки людей работает в два раза, уже чем обычно.
Русские находятся в четырёх километрах от нас.
Начинается атака, мы должны быстро уходить.
Мы направляемся к заброшенному дому, подвал превратился в голову и базу.
Бардак приходится выжидать.
Русские, возможно, обнаружили нас.
Маша работает в оперативном штабе под её командованием десяток человек.
Ей всего 22 года, а она уже три года на войне, она в некотором роде уже ветеран.
Если бы мы получили всё оружие и боеприпасы, обещанные иностранными государствами,
мы бы уже отвоевали все территории, потерянные сначала войны.
Каждый боеприпас на счету, запасы почти истякли. У русских таких проблем нет.
В общем, у нас есть от 5 до 10 минут максимум, чтобы уйти,
прежде чем русские, получат точную информацию о нашей позиции.
Транспортных средств тоже очень хватает.
Довой Сергей пользуются полурасбитой машиной, он тоже износился. До костей.
Особенно тяжело, а моральная усталость.
Ты и два можешь отдохнуть несколько дней, чтобы навестить родных.
Очень часто видишь, как кибнут на поле боя твои товарищи.
И тогда, в глубине души, я задаюсь вопросом, закончится ли когда-нибудь эта война?
В этом лесу рядом с русскими позициями мы говорим с Василием.
Ему 55 лет танкист.
Он физически истощен после трёх лет на войне без всякого отдыха.
У меня сейчас всё тело барит, у меня нет той силы, которую я бы хотел иметь.
Одно из важнейших проблем украинской армии сегодня является её средний возраст,
более 43 лет, на 10 лет больше, чем в 2022 году.
Мы находимся в машиностроительном цехе, где производят защиту от беспилотников.
По мере накопления опыта, мы вносим некоторые изменения в конструкцию.
Из отзывов, полученных нами от солдат на передовую, ясно, что современная война сильно изменилась.
Изначально эти машины не были рассчитаны на атаки сверху, особенно с дронов ФПВ.
Например, даже у Абрамса относительно тонкая броня сверху.
В современных боевых условиях она стала уязвимым местом.
Название сегодняшнего видео украинское частелище,
и мы выбрали его потому, что ситуация становится всё хуже и хуже.
Здесь показано расклад сил в результате боевых действий в прошлом году и в начале этого года.
Здесь мы видим три наиболее важных участка фронта.
Мы видим длинный участок фронта от Купенска до Запорожья.
Есть и два сектора поменьше, один в районе Харькова и другой в Курской области.
Чтобы описать ситуацию на фронте простым языком,
позвольте мне провести сравнение с боксерским матчем.
Вот два боксера сталкиваются друг с другом.
С одной стороны российский боксер Николай Валуев,
а с другой – британский атлет Дэвид Хэй.
Валуев выиграл все свои бои, одержал 50 побед.
И только потому, что переиграл соперника по массе и времени.
В дальнейшем, все выглядит так, как будто Украина сражается с Галиафом.
И гигант все больше одерживает вверх за счет своей массы.
Пьюга востоку от Купианска также сложилась в плачевной ситуации.
Русским удалось перейти в брод реку Аскол и создать здесь плацдармы для наступления.
Есть невероятные, что Россия попытается вырывать большой кусок украинской территории,
параллельным продвижением на этом секторе и фронте.
А украинская сторона, конечно же, попытается это предотвратить.
Давайте бросим быстрее взгляд на эти два плацдарма.
Здесь видно, что российским войскам после ажесточённых боёв
удалось переправиться на другой берег реки Асколл.
На Покровском направлении есть три горячие точки.
С одной стороны мы видим, что русским удалось прорваться под очеретина
и продолжить продвижение на Запад.
В результате они начали обходить Покровск с юга и продвигаться на этом фланге.
Здесь также важно понимать, что Покровск является не только важным
логистическим центром для украинской стороны,
но также будет важным логистическим центром для российской стороны,
которая могла бы использовать этот город как пластарм для дальнейшего прорыва.
Подводя итог, можно сказать, что прошлый год и начало этого года
характеризовались прежде всего тем, что эта война была и остается войной на истощение.
Это означает, что решающее значение здесь имеет целый ряд фактов,
и один из них, конечно же, очень важен.
Понимание ресурсов и их значимости, понимание фактора времени,
а также то, что обе страны ведут неравный бой, как в этом боксерском поединке.
Вашингтон-пост пишет, что в СИЛ сталкиваются с критической нехваткой пехоты.
Это несмотря на круглосуточную работу ТЦК, по данным американской газеты,
в некоторых батальонах численнослучного состава Е-2 достигает 40% необходимого.
Новое пополнение приходит плохо подготовкой.
По данной британской «Independent», главная надежда Киева сейчас на подготовку нового бригады в Британии.
Буквально накануне на «Атуманном альбионе» отчитали, что за три года войны подготовили 50 тысяч украинских солдат в рамках миссии «Интерфлекс».
Уже в следующем месяце из Британии на Украину прибудут еще 12 тысяч солдат.
Продолжают готовить украинцев в войне с Россией под эгидой Евросоюза.
До начала лета с полигонов в Польше, Германии и Испании
на Украину прибудут 10 тысяч штыков, подготовленных по стандартам НАТО.
На этом западной патуге закануть войну с Россией не закончится.
Активно готовят новое поколение украинских командиров,
делается это в лесах Литвы, якобы, именно там.
Создается некий пулак в ИСУ.
Вооружённый не только танка Милиапарт-2, но и силой европейского духа.
Три года назад Россия начала своё разрушительное полномасштабное вторжение на Украину.
С тех пор союзники Бонаты неуклонно поддерживают украинские вооружённые силы,
предоставляя им оружие, необходимые для защиты родины,
а также обучения. Вместе они помогают формировать
следующие поколения украинских солдат, призванные защищать свою страну.
Армии нужны лидеры, не только на самом верху.
В то время, как генералы разрабатывают планы и отдают приказы,
лидерство в окопах принадлежит полевым командирам.
Они являются связывающим звеном между солдатами и высшими офицерами.
Им поручено выполнять приказы и вести войска в самое пекло сражений.
В то же время они отвечают за заботу о своих солдатах.
давая им советы, и наставляя их, а также следя за дисциплиной.
Здесь, в глухих болтийских весах, Литовская армия обучает
новых украинских бойцов быть эффективными сержантами,
способными, как заботиться о своих солдатах, так и вести их в бой.
Сержанты сухопутных сил — это солдаты на самом переднем крае,
но им также поручено планировать операции и решать,
какую тактему следует использовать.
Что было хорошо в этом конкретном курсе от инструкторов НАТО,
так это подход к планированию операции и контролю за июне.
и ее планированием, доведение до нас стандартных оперативных процедур с точки зрения тактических аспектов,
тактики механизированных войск, тактики с использованием бронетехники, бронированных в пехотных машин, таких как М-113.
Среди обещанных альянсов поставок остается один из сильнейших танков НАТО – Леопард-2,
произведенный в Германии, находящийся на вооружении 15 стран союзников – Леопард, Быстер и Селен,
а крепкая броня защищает его экипаж во время интенсивного боя.
Мы видели много роликов, снятох украинской стороной.
Подбитые дважды, трижды, четырежды этот танк выжил.
Для украинцев это сила, способная выиграть войну.
Союзники передают украинский танк и Леопард два различных модификации с 2023 года.
Они также обучают экипажа необходимый для их эксплуатации.
В объединенном учебном центре, в Польше, миссии, финансируемые европейским союзам
и укомплектованные союзниками Паната,
украинские солдаты проходят полную подготовку по управлению и Леопардам-2.
Сейчас украинская армия решила переосмыслить свой подход к работе.
Она активизировала работу с союзниками Паната,
которые помогли превратить рядовых солдат в сержантов,
которые совсем скоро станут командирами.
Это сделало армию более гибкой и в борьбе украины против России.
Это сыграло решающую роль.
На Украине решили отменить все американское.
Мы сейчас смотрите в кофейнях по всей стране.
Перерисовывает название кофе «Американа».
Местахов щепитов байкатируют американскую пиццу.
Пиццериях из меню убирают американскую пиццу.
Теперь она называется, конечно, британской.
В помойку отправилась и горчиц по-американски.
В Альвове прошла акция против ненавидящего украинцев.
Президент США под названием «Если Трамп Рагуль», возьми тюльпан.
Безумие происходит и в ради.
Сегодня там будет рассмотрено законы проекта о полном запрете песен на русском языке.
Поводом стала некая петиция, которая якобы набрала 25 тысяч голосов.
При этом в ночных клубах Киева, как пишет, украинский же униат.
Молодежь до сих пор отплясывает под москальск попсов.
Приступ русофобии в Истонии там начали реформировать систему образования,
чтобы полностью вытеснить русский язык к 2030 году. Предполагается, что уже через 5 лет все дети будут
учаться на эстонских. Русский будет официально считаться иностранным языком и перестанет
использоваться даже в качестве языка для инструкции. По данным Euronews, русский язык, при этом,
Первое родное для четверти населения Эстонии.
Более того, в Таллине каждый второй ребенок растет, говоря на русском.
На северо-востоке страны.
А русский распространен еще больше.
Более 90% населения Нарвы говорят на языке Пушкина,
при том, что Нарва – третий по величине город Эстонии.
Расположен непосредственно на границ России.
Комиссия по правам человека, Совета Европы, незаконное решение обосновалось следующим образом.
Дело в том, что выпускники русских школ оказывается, проигрывают конкуренции за места в университетах и с трудом находят работу из-за плохого знания эстомского.
Ну и, пожалуй, главное обоснование Ховарная Россия в конечном итоге манипулирует сознанием руссоязычного меньшинства.
Здесь стоит добавить, что министром образования Эстонии является Кристина Каласт, родственница, ненавидящей Россию, главы евро-дипломати.
Виктория пытается петь на эстонском языке. Она учится во втором классе и относится к русскоязычному меньшинству.
Виктория входит в общий образовательную школу в Таллине,
где она и её одноклассники изучает все предметы исключительно на эстонском, включая математику.
Пожалуйста, прочитай.
6 плюс B равно 10.
Подумайте, какое количество надо прибавить к 6, чтобы получилось 10.
Отличный, спасибо. Ритм мне было несложно, Ида.
Это не совсем правда, ведь Виктория стала изучать эстонский только в школе.
Около 300 тысяч человек в Эстонии говорят на русском, как на родном языке.
На минуточку это четвертный семейный островы, а отчасти русский язык – это наследие Советского Союза,
Советского Союза, от которого истонское государство
провозгласило независимость еще в 1991 году.
Русский язык широко распространен, как в столице, при Балтийской
страны в Таллине, так и, например, в Нарве, которая
находится на границе с Россией.
Эта узкая река отделяет истонию члена НАТО и ЕС
от ее гигантского соседа.
До 2024 года в истонских русскоязычных школах
преподавали на русском языке, но теперь это осталось
в прошлом.
Реформа началась более 30 лет назад, но у правительства не было политической воли привести её в дело.
Они боялись оттолкнуть русскоязычных избирателей.
Одной из причин было активное вмешательство России в этот вопрос.
Каждый год это объявлялось геополитической проблемой.
Это могло бы в значительной степени дестабилизировать Эстонию.
Поэтому мы к этой реформе подходили очень осторожно.
После начала боевых действий на Украине эстонское правительство
все-таки решилось запретить русский язык.
В школах и детских садах знак протеста против Москвы.
Однако что для политиков казалось логичным,
на деле оказалось практически невыполнимым.
Большинство русскоязычных детей живут в изолированных,
в изолированных многоквартирных домах, как в этом на северо-востоке Талина.
Почти все жители этого дома говорят на русском.
Вики отчасти повезло, что её мама знает эстонский.
Мама Юлия работает продавцом в одном из эстонских магазинов.
Так что юной Вики есть кому помочь с домашним заданием, но это исключение.
Три детям из нашего круга столько же лет, сколько и Вики.
Есть еще одна девочка чуть постарше, она учится в четвертом классе.
И им сложно.
Многим детям тяжело, потому что родители не могут им помочь.
Ведь они сами плохо говорят на эстонском.
Например, иногда они просят меня перевести им домашние задания для их детей.
Конечно, мы пытаемся помогать друг другу, как только можем.
Это не просто успеваемость варьируется.
и языковой реформы пытаются исправить ситуацию.
Образование очень сильно отличается в Эстонии,
например, между сельскими школами с одной стороны
и русскоязычными школами с другой.
Согласно последним данным для тех,
для кого русский язык родной очень сильно отстает
от своих святиков, для которых родным языком является эстонский.
Наша цель при одолете это...
Большую часть времени отрачу на изучение эстонского языка.
Ей еще многому предстоит научиться.
Мы прямо сейчас приходит срочная новость из Франции в Марселе.
Атаковано российское консульство.
Сообщил об этом только что, подтвердив информацию.
Глава диппредставительства Станислав Фаранский.
По информации телеканала БФМТВ неизвестные бросили через забор российского консульства
Две бутылки с зажигательной смесью, на месте около 30 полицейских и порядка 30 пожарных машин.
Официальный спикер директора департамента информации Пчати имеет России, Захарова, заявила, что взрыв в Марселе имеет все признаки терактов.
в ведомстве потребовали расследовать произошедшее.
Сапиоры при этом только что провели контролируемый подрыв
подозрительного предмета, который был найден рядом с генконсульством.
Персонал консульства, на территории которого произошел взрыв.
Прям сейчас находятся внутри здания, в ожидании команды по-разменированию.
Полиция отцепила Генконсульство России на место. Продолжают приезжать полицейские.
Первые кадры с места. Смотрите.
Мы можем подтвердить, что взрыв произошел сегодня примерно в 8 утра
возле российского консульства восьмом округе в Арсере.
Мы не расфлагаем информации о причинах взрыва, но можем лишь сказать,
Пожарных и полицейских в настоящее время находится на месте происшествия,
чтобы обеспечить безопасность территории вокруг российского консульства.
Следим за развитием событий в Марсели к этой теме, конечно, вернемся.
Информация о пострадавших нет, информация о разрушениях нет.
При этом доподлинно известно к этой минуте, что через забор консульства бросили два так называемых коктеля Молотова,
Молотова, еще одно взрывное устройство по информации французских журналистов было обезврежено непосредственной близости от консульства России в Марселе.
Монафрон прямо сейчас переносимся на прямую связи военно-корреспондент Алексей Гавриш, Алексей Здравствуйте, что происходит в Курской области и на Сумщине после прорыва Российской армии.
Задаю этот вопрос, имею в виду, что сумасшедший Зеленский опять заявил, что обменяет Курскую область на Донбасс.
Так он сказал.
Здравствуйте. На самом деле ситуация в Курской области остается довольно сложной.
Наша армия наступает по флангам этого выступа, который сейчас занят профессионалистами, пытаемся обходить их, пытаемся зажать ту группировку, которая сейчас там находится.
Сразу же после освобождения Свердликова наши войска двинулись сразу в двух направлениях.
Это в направлении Лебедевки, которая сейчас наполовину находится под нашим контролем.
И действительно, территория Сумской области – это расселенный пункт новенькой силы.
Северная часть его сейчас находится под контролем наших войск, но в нем еще продолжаются бои.
Делается это в первую очередь для того, чтобы еще сильнее расшатать и нарушить логистику в ИСУ,
которая сейчас и так находится под постоянными нашими ударами,
как трасса, которая идёт в пирочек-судже, это основная их транспортная артерия.
Она находится под обстрелом нашей артиллерии.
Также наши драноводы постоянно наблюдаются тем, что там происходит.
И враг не может уже спокойно перемещаться, спокойно вывозить раненых и подвозить боеприпасы.
Нарушаю логистику противнику. Естественно, мы становимся ещё ближе к победе.
При этом территории постепенно освобождаются как на Западе, так и на Восточной части этого выступа.
Что происходит с Покровским направлением?
Покровское направление в принципе сейчас это одно из самых горячих, но нужно сказать, что сейчас мы наблюдаем временный спад активности боевых действий.
Да, бои не прекращаются, ежедневно наносятся удары как с нашей стороны, так и противник пытается местами контратаковать, но линия фронта относительно стабильна.
Если взять западный Блистук-Покровско, то в принципе бои продолжаются удачным.
Если брать на Востоке, то это в районе Малиновской развязки, наши войска двигаются к самой Малиновке и двигаются к Тарасовке.
Также сейчас ресурсы противника на перегбой говорят о том, что с нашей стороны туда прибыло довольно серьезное подкрепление.
Сейчас происходит переглупировка и скорее всего в ближайшее время мы видим стремительное развитие событий.
но нужно не забывать о том, что враг там тоже концентрирует свои силы и тоже пока боится
сделать какой-нибудь необдуманный шаг, потому что это скорее всего будет решающим сражением этого года,
потому что после освобождения Покровского у нас есть выход на серьезные оперативные
просторы и у ВСУ по факту там уже таких оборонительных рубежей не будет, поэтому обе стороны
прекрасно понимают важность этого сражения и сейчас идет очень серьезный накал, очень серьезное
это капливание сил с собой в сторону.
И по части украинского личного состава, что можете рассказать, что из себя представляют украинской армией, имея в виду, что ТАС, агентство информационное, посчитало предварительные, очень условные потери украинской армии за три года войны, один миллион, 200 тысяч солдат, это убиты и ранены.
Есть еще кому воевать?
Вы знаете, вот читаешь новости,
смотришь, видишь, что происходит на самом деле на фронте
и создаются твердые впечатления,
то, что военно-политическое руководство Украины
живет в какой-то параллельной вселенной.
Я даже не говорю о тех тифрах, которые они заявляют,
о том, что они говорят о попытках новых контрнаступлений.
Сейчас активно обсуждается тема того,
что в СУ формируют большие ударные кулаки
в районе Субской области, в районе Торецка, в районе Покровска.
Но на самом деле, действительно, потеря у них колоссальный,
людей не хватает.
И подтверждением тому, что у них людей не хватает,
становятся те кадры, как мы видим, насильно мобилизуют
людей на улицах, на территории Украины.
Мы видим постоянно качество, скажем так, военно-пленных,
которые сейчас сдаются, которых удается взять живыми.
И, наверное, процентов 80% из них сейчас это не уже
те ярые националисты, не бойцы, которые прошли
серьезную подготовку и воюют боями.
либо молодые и бусифицированные бойцы, либо просто неподготовленные.
Поэтому численный состав УВСУ на данный момент, конечно, неизвестен.
Но доподлинное известно то, что противник для того, чтобы каким-то образом обозначить еще свою мощь,
западным хозяин подает отчеты, в которых числятся несуществующие бригады.
То есть они значительно завышают свою численность на самом деле.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи с зону проведения.
Боевых действий, Орбан Венгерский пример заявил, что во-первых, войну надо сворачивать
слишком много убитых жертв. Сообщил, что никакого НАТО для Украины не будет.
Несмотря на их острое желание продолжать воевать, Украина, как была, так и останется
боферной зоной между Россией и Западом.
Украина стала местом противостояния между НАТО и России.
И почему-то они решили, что станут частью НАТО.
Почему либералы думали, что русские будут бездействовать, до сих пор остается загадкой?
Украина или то, что от нее останется, снова станет буферной зоной?
Ясно одно, эксперимент провалился, и Украина или то, что от нее останется, снова станет буферной зоной?
Она не станет членом НАТО, но станет ли она членом Европейского Союза?
Европейского Союза, в Энгры будут против, и Украина никогда не станет членом Европейского Союза.
Повоевали 1,2 миллиона убитых, ни НАТО, ни Евросоюза. В этой связи Фицо,
например, в Словакии, предлагает остановить войну. Можно сделать это стимволическим образом
9 мая на Красной площади по случаю восьмидесяти летия победы. Смотрите.
Мы можем отпраздновать 80-летие завершения Второй мировой войны, остановив взаимные убийства украинцев и россиян на Украине.
Подключение Трампа к процессу мирного урегулирования на Украине вызывает восхищение.
У России были серьезные причины в плане безопасности для того, чтобы все это начать.
Например, расширение НАТО. Конфликт бы сразу закончился.
Но абсолютное большинство стран Евросоюза, кроме Словакии и Венгрии, поддержали идею того,
что война на Украине может быть использована для того, чтобы ослабить Россию экономически и политически.
Украина стала жертвой плохой стратегии.
Сегодня очевидно, что ограниченная военная и политическая поддержка
вместе с неработающими антироссийскими санкциями
не принесли никакого результата.
Война нужна президенту Зеленскому.
Когда идет война, демократические выборы провести невозможно.
Зеленского это беспокоит.
Хорошо.
Сегодня исполняются три года сначала специальной военной операции.
Действительно, наша страна, фактически с момента майданного переворота и агрессии украинских нацистов против Донбасса,
пыталась и на разных международных площадках, и соединенными штатами с Европой договориться об устойчивой безопасности Российской Федерации,
Когда мы увидели, что все эти попытки проваливаются, когда фактически они обманывают нашу страну и
создают в лице Украины такой военный кулак против нашей страны, было принято
совершенно верное решение. За эти три года мир серьезно поменялся, но серьезно поменялся и наша страна,
несмотря на все сложности, связанные с санкциями, связанные с необходимостью вести боевые действия,
укрепляется наш вооружённую силу оборонный комплекс,
жители нашей страны видят цель обеспечения свободы
независимости и суверентето нашей страны,
ну и решается целый ряд важнейших вопросов
в экономике, которые не решались в предыдущие годы.
С другой стороны, Фица совершенно правильно сказал,
он назвал человека, а точнее не только его,
но и вот эту всю его нацистскую банду,
который окружает, кто сейчас не заинтересован в мире. Это Зеленский и эта компания, да,
потому что очевидно, что по прошествии трех лет сейчас Украина не имеет никакого, значит,
фактически возможности серьезно продолжать военные действия, потому что стратегическая
инициатива у наших войск, да, не просто, да, с боями продвигаемся, тем более украинской армией она
за эти годы. Тоже получила большой опыт ведения вооруженных действий.
С другой стороны, совершенно четко уже и западные издания отмечают, что количество
выбывающих, погибших и раненых украинских солдат, это намного больше, чем мобилиционные
возможности. Недаром говорят о возможном каком-то иностранном контингенте.
С другой стороны, очевидно, что возможное уменьшение количества поставок западной техники на фоне уменьшения количества военных может привести к военному коллапсу, но Зеленский хочет сохранить свою власть.
Ему все равно нам менее население, ему все равно на то, что что останется от Украины.
Хотя, понятно, пропагандистская машина работает.
Мы вот когда покажем вот эту женщину, их солдаты, кто виноват?
Запад, потому что поставил мало техники.
Поставили бы много техники, хотя поставили ему техники, они, дескать, победили.
Ну, победить нашу страну невозможно.
Но с другой стороны, мы готовы, совершенно четко, к дипломатическому диалогу, в первую очередь, с точки зрения мировоустройства.
Этот диалог очень хорошо, что начался с представителями новой администрации Соединенных Штатов.
Но залог будущего мира – это действительно успехи, связанные с освобождением российских территорий, которые сейчас осуществляют Российской армией.
Залог будущего успеха — это воспитание подрастающего поколения нашей страны, потому что идёт атак и информационный атак.
И мы такие праздники, великий праздник, как вчерашний день, День Красной армии Советского морского флота, должны использовать именно воспитание подрастающего поколения.
Хорошо, что мы прославляем наших героев СВО.
И побагать фронту мы завтра под руководством Геннадий Андреевича отправляем очередной 135-й гументарный конвой.
нам необходимо усилить позиции именно с точки зрения победного продвижения армии, а тогда дипломатические успехи тоже приведут к едином результату.
Поэтому надо спокойно, четко готовиться и отстаивать свои позиции, и я думаю, что нам в этом направлении никто не помешает.
Продолжают приходить срочные новости из Марселя, где предварительная информация совершен теракт в отношении российского консульства.
Посольство России в Париже заявило, что находится в контакте с правоохранителями в целях выяснения личностей на подавших.
Меры безопасности усилены.
Парижское посольство сейчас тоже охраняет полиция.
Предварительно через забор консульства в Марселе
было брошено два коктейля Молотова и еще одно взрывное устройство.
Разминировать смогли в непосредственной близости от здания.
Ну и еще срочные новости.
По информации китайского телевидения Путин и Сидзенпен
только что провели телефонные переговоры.
Подробности после рекламы. Проднемся.
Это к России. Готовы вести переговоры с Украиной и с Европой, но боевые действия будут прекращены только при достижении долгосрочных договоренностей, которые устроят Москва.
Вариант с прекращением огня по линии соприкосновения и продумывания дальнейших шагов Россию не устроят завел глава Митлавро.
необходимо в частности железобетонное договоренностье не в вступлении в Украины, Украины в НАТО.
Как отметил заместитель Лаврова, Сергей Рибко в переговоры в Саудовской Аравии в Иррияде не дали понимание,
что представляет собой мирный план Трампа по Украине.
Сам Зеленский продолжает выдвигать какие-то малоуменяемые требования.
заявил, что замороженные на западе российские активы оказываются принадлежат Украине,
настраивает главарь Кейфского режима против себя и Вашингтон, отказывается подписывать сделк
с США поископаемым, хотя сам ее предложил. Трамп в ответ угрожает, что если Украина не
подпишет, у нее будут проблемы. Как отметил сегодня Лавров, украинское руководство сейчас
и едва ли на что-то способное, кроме стремления заработать и торговаться.
У Украины нет никаких козырей, и она пытается играть жестко, но мы не позволим этому продолжаться.
Эта война ужасна.
Я настроен оптимистично и уверен, как и нынешний президент, что мы сможем что-то сделать довольно быстро.
Эта война независимо от того, кто ее начал, должна закончиться.
Из-за нее погибло слишком много людей.
Президент считает это бессмысленным.
Он хочет быть президентом миротворцем
и предлагает мир через силу.
Война не должна была произойти, она была спровоцирована.
Тогда шли всевозможные разговоры о вступлении Украины в НАТО.
Президент говорил, что этого не должно было происходить,
потому что это, по сути, стало угрозой для русских.
И поэтому мы имеем дело с тем, что имеем.
Таковы факты.
Спецпослание к Трампу Стивену Уиткову
Говорят, что соглашение может быть подписано в ближайшие дни.
В интервью CNN он называет одну из причин начала спецоперации – это стремление Украины вступить в НАТО.
Следующий раунд переговоров России и США по ключевым раздражителям состоится в конце этой недели, подтвердили в российском МИТ.
«Русские дали понять, что они готовы положить конец этому конфликту.
У нас были очень убедительные и содержательные переговоры.
которые были подготовлены протокольные стамбульские договоренности.
Мы были очень близки к подписанию.
И я думаю, что мы используем этот формат в качестве ориентиры
для заключения мирной сделки между Украиной и Россией.
Это будет замечательный день.
Белый дом рассматривают варианту регулирования
на основе стамбульских договоренностей тех самых,
что были готовы еще в апреле 2022 года.
Киев обязывался соблюдать постоянный нейтралитет
в неблоковый и безядерный статус.
Запад тогда сделал ставку на эскалацию.
Теперь условия для Украины гораздо жестче.
Киев теряет территории и становится сырьевым предатком для США.
Он очень сильно верит в то, что Россия готова пойти на сделку.
Он борется за то, чтобы заключить сделку.
Майкл Уоллс будет работать круглосуточно все выходные,
чтобы заключить сделку и положить в конец конфликту на Украине.
Сделка обыскопаемых также важна для Трампа, потому что это вернет деньги налога платильщиков.
Это также станет отличным экономическим партнерством между США и Украиной.
Мы очень ясно дали понять, что наши войска не будут находиться на территории Украины,
но экономическое партнерство важно и является важным обязательством перед Украиной.
После срыва сделки по редко-земельным металлам Зеленский стал личным врагом Дональда Трампа, пишет Вашингтон пост.
Конфликт может перечеркнуть десятилетия в противостоянии Европы с России.
Вашингтон требует от Киева передать контроль на всеми полезными ископаемыми.
Европа давала Украине деньги в виде займа. Они получают свои деньги назад.
А мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компетировали нам наши расходы на них.
Поэтому я хочу, чтобы они компетировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редкоземельной металлы или нефт.
Все, что мы смогли бы получить.
Потому что это несправедливо, это просто несправедливо.
Financial Times пишет, что Украина сама предложила США
долю в своих ресурсах.
И торк не уместь.
Ровно 500 миллиардов Киев проглотил за три года войны.
Зеленский считает, что никому не должны было потрачено не 500,
а всего 100 миллиардов. Да и это не точно.
Я знаю.
Я знаю, что у нас было 100 миллиардов, и это факт.
Я не собираюсь признавать 500.
Я не собираюсь узнавать и 500. Честно?
Если честно, даже 100 миллиардов я не готов закиксировать.
Объясню, почему.
Потому что мы не обязаны признавать гранты как долгер.
Я договаривался с Байденом и договаривался с конгрессом Соединенных Штатов Америки.
Гранд – это недолг.
И нам не нужно его отдавать как долг.
Зеленский использует термин Гранд.
То, что было просто подарено и отдавать не придется.
Вашингтон с его постановкой вопроса не соглашается Зеленский Хахмид.
Я бы не назвал слова в мой адрес от президента Трампа комплиментами,
Я понимаю, это так, но для чего обижаться?
Для чего ображаться? Я воспринимаю, как...
Я воспринимаю, как...
Ну что ж, сделаешь.
Ну что поделаешь? Ну будем.
Будем как-то жить соединенными Штатами Америки.
Штатами Америки.
Financial Times пишет, что Зеленский не просто проспал
встречу с министром финансов по минералам,
проснувшись, он на бессон-то накричал.
Борьба Зеленского засохранения международной поддержки была в полной мере продемонстрирована
во время недавнего разговора Тетта Тет с посланником Трампа за тяжелыми
позолоченными дверями его киевского офиса, где разгорелась напряженность по поводу будущего,
самого важного стратегического альянса Украины. Доносящийся оттуда хрипулые
крики нельзя было ничем спутать. Он был очень зол, сказал один из присутствующих
об украинском президенте. Зеленский вступил в конфликт со Скоттом Бессентом,
министром финансов Трампа из-за деталей предложения,
которая требовала 50% прав на редко земельные и кризические минералы страны,
чтобы окупить 500 миллиардов долларов ценник за прошлую военную помощь.
Высокопоставленные украинские чиновники рассказали Financial Times,
что Бессенд также потребовал от Зеленского подписать сделку прямо там и тогда.
Но украинский президент отказался, после чего заявил журналистом,
стоя рядом с заметно взволнованным Бессендом,
у которого дрожали руки, что Киев отвезет проект соглашения в Мюнхен,
Несколько дней спустя, где сделка будет обсуждаться с вице-президентом Джей Дивенсом и другими американскими чиновниками.
Я думаю, американцы по-настоящему разочарованы Зеленским.
Думаю, есть большое разочарование из-за того, что они делают правильный выбор в пользу мира.
Американцы тратят миллиарды долларов. Есть разочарование.
Конгресс-оман Марджери Тейлор Грин призывает Зеленского просто уйти из поста.
Зеленский продолжает шутить и предлагает обменять свою отставку на НАТО.
Если мир для Украины, если вам очень нужно, чтобы я покинул свой пост, я готов.
Могу поменять это на НАТО, если есть такие условия сразу.
В отношении Украины и России вы видите, во-первых,
пересмотр того, как Соединенные Штаты предоставляют помощь
партнерство с Украиной в экономическом плане и в области важнейших полезных ископаемых.
И действительно изменение этого, чтобы американский народ мог увидеть отдачу от этих масштабных инвестиций – это раз.
Второе – мы переходим к прекращению огня.
Третье – мы изменим подход Соединённых Штатов к России.
Обязательно является и категорическое невступление Украины в НАТО.
В этом должна быть чёткая железобетонная договоренность,
то, что вступление в тягивание Украины в НАТО
является одной из ключевых первопричин происходящего.
В этом никаких сомнений нет.
Вот один из советников Дональд Трампа сказал,
что ясно, что война была спровоцирована,
причём совсем не обязательно её спровоцировала Российская Федерация.
Она долго готовилась эту войну в Ашингтон, при демократах Брюшселем, в Стамбуле.
В том самом, мы помянут, мужемной апреле 22-го года обсуждались гарантии безопасности
от имени пяти постоянных членов САЭТО-безопасности.
Были на столе гарантии безопасности.
И украинская делегация сама их, собственно, сформулировала
вне блоковой политики и без вступлений в какие-либо военные союзы.
Запад запретил, поэтому сейчас надо смотреть, кто окончательно-то будет решать.
Не думаю, что украинское руководство на что-то способное сейчас,
кроме стремления денег заработать, в том числе в Торье, Соединёнными Штатами,
по вопросу о том, как расплатиться с той помощью,
которую без всяких, без всяких оправдательных документов
администрации Байдена накачала вот украинское пространство.
Но и в Германии завершились выборы победу
с результатом в 28,6% голосов,
одержал блок ХДСХСС,
который возглавляет Русофоп Фредрих Мерц.
На втором месте неожиданно правая альтернатива для Германии
и 20,8% — это в два раза больше, чем на предыдущих выборах.
Целдемократическая партия Шольца выбора провалила,
заняла только третье место и 16,4% — это вообще-то худший результат за 135 лет.
Шольц назвал «разгром» горьким уроком, правда, а свои отставки пока так и не объявил.
Успокаивать Шольц пришлось сопредседателю СДПГ Эскер.
Далее, прямая и очень душевная цитата,
«Олов, ты сражался как Леев, но львы проигрывают Олов, если Стая теряет путь».
Конец Стат.
Стая мерц празднует.
Будущий канцлер уже выступил с речью, в которой заявил, что под его руководством Германии будет стремиться к независимости от США,
а заодно продолжат поддерживать Украину. Более того, Меркс пообещал поставить Украине Таурусе, провести переговоры с Францией и Британией,
об использовании их и ядерного оружия для защиты Украины.
В Вашингтоне, как пишет Шпигель, эти заявления встретили
эроничной улыбкой.
Если говорить о сути немецкой внешней политике, то от
победы блокбартии мерца для России в ней в целом
ничего не изменится.
Германия была бесхребетной и, возможно, такой остаётся.
Альтернатива для Германии, которая отказывается считать
войну на Украине, российская агрессия станет более
заметны в политической жизни, но всё равно останется
оппозиции, от которой немного зависит.
В коалиционное правительство опять пролезут зелёные,
чтобы получить, кстати, свои 13%, а не Лени Бербок,
накануть.
Смотрите, даже пришлось постоять за прилапками,
лично изготовить кибаб.
Немц шутит, что Анна Лена наконец-то на своём месте.
Но еще важная и любопытная партия альтернативы для Германии обогнала на выборах бунда стаки конкурентов во всех землях бывшей ГДР, что, разумеется, говорит Располь.
Наберет ли Союз ГДСХС с более 30% — это один из центральных вопросов здесь, но настроение партии уже эфорическое.
Если такой прогноз оправдается, то будет огромной проблемой
сформировать стабильное правительство.
Члены партии СДПГ, хоть и не публично, в последние
недели уже попрощались надеждой стать ключевым игроком.
Многие считали худшим результатом партии в выборе 2017 года,
когда она набрала 20,5%.
Но теперь эти показатели значительно ниже.
Во-первых, необходимо сказать, что это историческое поражение
Это очень горки вечер. Тут даже говорится вечером.
Но я хотел бы поздравить ХДС, ХСС и Фрид Рихомерца.
Все опросы предсказывали значительный рост АДГ.
Первые цифры подтвердили это.
Настроение учленов партии потрясающее.
Мы еще никогда не были так сильны.
Мы стали второй силой по опросам.
Теперь мы прочно закрепились как народная партия.
Фолькс-паттай. Мунфес,
фанкат.
По предварительным прогнозам в шансе
партии зелёных были на
уровне 12%. В 2021
году Анна Ленибербак удалось
набрать 14,8%.
В большинство наших избирателей
не согласны со светофорным
правительством и ролью СВДП в нём.
Нам не удалось восстановить доверие
избирателей после распада коалиции.
Я сейчас назову, в какой земле, какая партия набрала больше всего голосов.
На востоке за исключением Берлина лидируют партия АДГ.
Это рекордные показатели для АДГ, которых раньше не было.
На Западе больше всего набрала ХДС, ХСС, за исключением Гамбурга и Бремена.
Но очень интересно, что и на Западе голосовались АДГ.
УСДПГ наблюдается исторически минимум 16,5%.
В Кölне на костюмированной вечеринке можно увидеть вампиров и медуз.
Даже клоунами дверь не удивились результатом голосования.
Все было ясно. Результат тот же, как мы и предполагали все это время.
Мы как светофорное правительство хотели создать современную Германию,
а потом началась война на Украине.
И в какой-то момент СВДП начала действовать против собственного правительства.
Конечно, такого не должно быть. Демократы сейчас должны быть сильными.
Сейчас все больше людей боятся того, что у нас будут такие результаты выборов, как и в Восточной Германии.
Мерц уже заявил, что с АДГ не будет коалиция. Но АДГ это не исключает, а не празднует свой успех.
Могу с уверенностью сказать, что если наша коалиция будет с красными или зелеными, то это будет нестабильное правительство, которое не продержится четыре года.
Для меня будет абсолютным приоритетом как можно скорее усилить Европу,
чтобы она постепенно достигла независимости от США.
После заявления Дональда Трампа на прошлой неделе ясно,
что американцам этому правительству судьба Европы по большей части безразлична.
Мне очень интересно, как мы доживем до сами тоната в конце июня.
У меня нет никаких иллюзий насчет того, что мы можем получить от США.
Мы не будем ждать четыре года, и мы обгоним ХДС.
В следующий раз им это не удастся, это мой прогноз.
Я считаю, что у нас мало времени, чтобы исправить ситуацию в стране.
Почему эти выборы важны?
Германия – самая густонаселенная страна в Европейском Союзе.
Это крупнейшая экономика, она принимает больше всего беженцев
и является крупнейшим сторонником Украины после США.
Так что резкий сдвиг здесь может повлиять на Европу и Великобританию.
Говорят, что это битва за будущее Германии.
Последний шанс не дать стране сделать неправильный выбор.
Полиция сдерживает протестующих, борющихся с ультрафравами.
Правящие партии делают всё, чтобы подадить мнение правого крыла общей спа.
Мы больше не будем мириться с этим. Мы не согласны.
Мы будем выходить на улицы.
Мы в Германию, в Берлин, переносимся на прямой связи шеф нашего немецкого бюро Михаил Антонов,
Миша, привет. Чего ждать от канцлера, нового канцлера Мерца? Как относиться к его заявлениям о
ядерном оружии для защиты Украины? Насколько его предвыборные агрессивные заявления выльются в
в агрессивную деятельность уже на канцлерском посту.
Привет, Оля.
На самом деле относиться к этим заявлениям нужно предельно серьёзно.
Мы слышали его комментарии относительно
в мешательство Соединённых Штатов в предвыборную компанию.
Понятное дело, он сидел в зале Мюнхинской конференции,
когда с трибуны выступал Джей Ди Бенц.
И, очевидно, это произвело на него глубокое впечатление.
Все-таки, с одной стороны, он начинает сходу воспроизводить вот эти леволиберальные глобалистские нарративы,
которые мы часто слышали от деятелей вроде Шойца, Пербук и Хабика.
Это раз. С другой стороны, он действительно является производным именно от глобализации,
от того, от тех процессов, которые происходили в мировой экономике в последние десятилетиям,
все-таки он был членом советы директоров очень многих крупных компаний, в частности инвестиционного
фонда BlackRock, который, например, здесь, в Перлине, владеет вообще половиной недвижимости и сохраняет
связи с этой структурой, очень влиятельной, распоряжающейся
фундами в размере 11 триллионов долларов. Так что к заявлению
его нужно относиться предельно серьезно, и в его команде
я ожидаю появления очень большого количества ястребов,
Рёгген, Кизоветр. Наберняка могут быть востребованы в
ближайшие годы. И я не думаю, что соцветал демократы, которые
войдут с ним в коалицию, очевидно, уже без шойца,
смогут каким-то образом повлиять на основную линию
партии христианских ХДС, и мы увидим ужесточение
внешнеполитической, по крайней мере, риторики в Германии,
на первых порах, ну и в конце концов я не исключаю решения о передаче такие Украине,
крылатых ракет Таурус, Шольца часто упрекали в нерешительности, он отказывался это сделать,
мерзнодоборот на этом настаивал. Но посмотрим, я думаю, что в этом плане новое правительство
Германии будет наследовать нынешнему, а в чём-то даже станет жёстче.
Миш, результат альтернативы для Германии, что значит для этой партии?
Что значит для немецкой политики? Сама альтернатива для Германии перестаёт
таким образом быть маргинальной в стране?
Ну, она перестаёт быть маргинальной, в общем, для пятой части избирателей,
Но это только пятая часть. Давайте все-таки не забывать, что 80% немцев проголосовали за системные партии.
Вот так это устроено, так это в магии парламентской демократии, понимаете, вот в Союз Сарывагенкнях, например.
Партия, которая очень здорово начала и так же стремительно закончилась.
и не прошла в Гундастак. Она набрала 4,97% голосов. Трехсотых не хватило для прохождения в Гундастак.
Это кардинально бы изменило всю картину, потому что в этом случае мерцу не хватало бы
для формирования правительства большинства только социал-демократов в качестве младших
партнеров, и ему пришлось вызвать снова зелёных. И это была бы такая бомба за медленного действия.
Но пронесло и получается, что человек, который голосовал за Сару Вагинг нехт-партию,
который говорит о том, что нужно постанавливать отношения с Россией, нужно голосовать, нужно прекратить поставки вооружения в Украине,
в результате сейчас по коэффициенту ее голоса будут пересчитаны в пользу тех партий, которые говорят совершенно обратно.
Так что, да, альтернатива остаётся в одиночестве. Ситуативные союзы могли быть в парламенте между
Сары Вайденкнехт и АДГ, хотя бы по вопросу тех же поставок ракетов, но такого не будет. 20%
это довольно серьёзный результат, это крупная, фактически народная партия действительно, но
Но всё равно я бы не преувеличу на данном этапе, по крайней мере, влияние от ИГН на будущую политику, правительству мерцем.
Спасибо, Миша Большой. Михаил Антонов, шеф нашего немецкого бюро, на прямой связи Берлин.
Знаете, Оль, когда была анонсирована пресс-конференция Зеленского, я был убежден в том, что он попытается как-то
взладить острые углы в неудачной попытке восстановить коммуникацию с администрацией Дональда Трампа.
Загладил?
Но я вам хочу сказать, Гуру конфликтологии смог убедить даже меня.
Вот эти вот высказывания Зеленского, причем в отношении Дональда Трампа, что он не вечный, не важно в каком контексте.
Я понимаю, в каком контексте он высказал, но вопрос не в том, что он имел в виду, а вопрос в том, как это будет воспринято там на Западе.
Это же Дональдом Трампом будет однозначно воспринято как голос глобалистов у Стами Зеленского.
По-другому это не будет воспринято.
В отношении его идеи обменять себя на НАТО, но я хочу сказать, по рыночной цене в данный момент и в той ситуации, в которой оказался Зеленский,
Вряд ли его кто-то поменяет на два ведра картошки, потому что, на самом деле, он уже настолько загоревший, что в принципе нет никакого смысла это обсуждать.
Вообще, все из своей пресс-конференции Зеленский пытался дать понять всем странам, что Украина это не банановая республика, а редко земельная.
Он даже пытался это все как-то объяснить, но мне кажется, у него это плохо получилось.
в отношении 500 миллиардов, которые озвучил Дональд Трамп.
Можно я для наших телезрителей просто нарисую вот эту картинку яркими красками,
чтобы было понятно, да?
Американский корабль заходит в порт украинский,
пьяные матросы сходят на берег,
идут в кабаки Бардели,
просаживают там деньги, очень расстроены, возвращаются обратно к кораблю
и встречают добрый волшебник.
И говорит, мы готовы вам все компенсировать.
Они говорят, как правда все, они говорят, да, да, да, все.
А мы хотим еще со сто процентной прибылью.
Волшебник говорит, нуждать, но не могу со сто процентной прибылью.
И вот они сейчас ведут жаркие дискуссии исключительно вокруг этого.
Хотя на самом деле, Оль, я когда слышу цифры, я хочу задать один вопрос.
Есть в мире хоть один человек, который может назвать,
сколько эта страна получила финансового ресурса.
Ну, мне кажется, это же очень простая, да, какая-то задача.
Ну, раз вы дали, у вас же всё зафиксировано в бои, озвучьте эти цифры.
Я уже даже не знаю, я теряюсь в догадках.
Зеленский говорил о 76 миллиардах.
Трамм говорит о 500 миллиардах.
Кто-то озвучивает цифру в 300 миллиардах.
Европейский Союз кричит, мы дали 135.
Зеленский на этой же пресс-конференции подтверждает.
Опять же, называя цифру 76, он говорит, 100 миллиардов дала.
Европа 100 миллиардов дали Соединён Штаты Америки, и 120 миллиардов вложила сама Украина.
Где здесь правда? А каких цифрах идёт речь? А почему это происходит?
Потому что всё это, на самом деле, всё это крутится вокруг прачечной,
в которой отмываются огромные финансовые ресурсы.
И никто этого даже не скрывает, поэтому мы не знаем этих точных цифр.
Но мы знаем желание Трампа вернуть, по крайней мере, или озвучить эту идею, что в отличие от Байдена, который, как сказал пресс-текретарь, как пьяные матросы тратили американские деньги,
в отличие от Байдена, он хочет, выходя из этого конфликта, хоть что-то получить в интересах своей страны.
И он сегодня озвучивает эти идеи, удастся им их реализовать или нет, я не знаю.
Вот честно, не знаю, подпишет Зеленский, не подпишет этот договор, и какая с ума будет в этом договоре, мне это неведомо.
Но то, что Зеленский на самом деле с своей риторикой фактически сугубляет отношение с США, со всеми вытекающим последствием для него, для меня очевидно.
И Трамп как никто другой понимает, что его единственное преимущество в данный момент для того, чтобы сберечь и обезопасить себя, это скорость.
Скорость принятия решений, поэтому Трамп торопится установить мир, а Зеленский вместе с британцами и европейцами, которые сегодня прибыли в город Киев,
конечно, будут делать все для того, чтобы не допустить установление этого мира и не дать возможности Трампу быть успешным на этом треке.
К разговору о том, что Зеленский должен был попытаться сгладить углы, но еще больше рассорился с Дональдом Трампом на той самой пресс-конференции, он заявил следующее.
Есть кто-то, кто встал на сторону агрессора и пытается на этом еще заработать.
Имеем в виду, Дональда Трампа сообщил Зеленский, который от Дональда Трампа зависит полностью, даже любопытно, чем это закончится.
Знаете, Ольга, вами недовольны в Германии.
Я посмотрел несколько новостных выпусков сейчас по итогам накануне подведения результатов выборов.
Сказали мало внимания уделяли в России, выбором в Германии, не как-то обижены.
Там постоянно обозреватель, ведущий спрашивал.
А вот в России как освещались?
Ну как-то освещались, но не первая тема была.
Не довмешались.
Вот говорят, 23 февраля все-таки День Защитника Отечества вышел на первое место.
Они как-то обижены.
А ведь на самом деле это с одной стороны смешно, а с другой стороны отражает состояние нынешней европейской политики.
Они настолько зациклены на России, они настолько сделали ставку на победу над Россией, на поражение России.
России, что забыли о своих внутренних проблемах. И, конечно, нельзя
преувеличивать те результаты, которые получила УДГ, но нельзя
преуменьшать тот кризис, в котором находится не только Германия, но и все
европейское общество. Согласно теории демократии, любые выборы должны
разрешать кризисные ситуации. Для этого демократия есть. Вы голосуете, вы
таким образом даете мандат неким лидером на решение проблем.
Это досрочные выборы Германии стали результатом системного кризиса.
И вот выборы подведены итоги. Эти итоги позволяют разрешить кризис? Нет.
Большая коалиция в Германии никогда не вела к кардинальным решениям.
Она их только откладывала. Вот Фредер Эхмерт заявляет.
Мы будем проводить независимую политику от США.
Серьезно? Конституцию сначала основной закон поменяй, где у вас прописана зависимость от США.
Второй момент. Никогда ни одно европейское государство не сможет проводить независимую политику США, особенно в военной сфере, пока не выйдет из НАТО.
Напоминаю, у НАТО две главные цели было всегда с момента, когда НАТО создавалось в 1949 году.
Одна – это сдерживание и проведение агрессивной политики в отношении с ССР, а потом России.
И вторая – это контроль Соединенных Штатов над Европой. Лишение Европы субъектности, лишение Европы суверенность.
И главная страна, против которой это было направлено, это Германия.
Задача НАТО – сдерживать политические амбиции Германии.
Вот и все.
То есть, чем больше они продлевают жизнь НАТО, тем больше они наносят ущерб собственной суверенитет.
То есть, настолько это все парадоксально.
И вот это желание, которое мы наблюдаем у многих европейских политиков,
сублимировать, переложить внутренние проблемы, сделать ставку на продолжение войны с Россией,
оно, фактически, только усугубило этот кризис.
И более того, смотрите на сколько тупиковая политика, но видно, что вы не одержите победу над Россией, все, главный инвестор этого США поменяли свою политику, они продолжают это делать, ну хорошо, даст мертв Стаурус, ну увеличит количество смертей, но это же никакой невандерваффе, это не приведет никакому изменению сил на фронте, то есть нужны какие-то новые методы, а они все равно пытаются цепляться за старое, или вот сегодняшний съезд в Киеве, кто туда приехал?
Урсулов, Андрея, Андрею, это же сбор обиженных, съезд обиженных.
Они обижены прежде всего на Трамп, и правильно, они подставят Зеленского.
Они там наговорят три короба.
Это будет все антитрампиская фактическая риторика,
которая только усугубит положение этого Зеленского.
Люди едут помочь Зеленскому. Как?
Облить грязью, косвенно, пусть не напрямую, пусть в каких-то эфемизмах они это будут облекать.
Но это явно антитрампиский съезд.
Они зеленскому, который наладан, дышит, как политик, предлагают. Зеленский.
Возглавь — движение против Трампа, потому что нам самим страшно.
А почему им страшно? Он-то просроченный, а кто к нему едет?
Подстреленный Трядо, хромая утка на две ноги, Урсола Фондерляин,
который никто не выбирал. Половина таких же политиков.
Руководитель Дании, который вообще не знает, что и делать с Гринландией.
Так Гринландский кризис не закончился, если кто-то думает,
что Дональд Трамп по нему не говорит, там последнее время так явно.
Это не значит, что всё закончилось.
И вот они собираются в Киеве,
а опять пытаются, вместо того, чтобы заняться внутренними проблемами,
сделать ставку.
Уже даже непонятно, на что. У них же стратегии никакой нет.
Россию не победить,
Америку не переубедить,
Зеленскому не помочь.
Это люди...
Ну, знаете, в общем, не хочется сравнить ситуацию 45-го года,
но мне очень сильно это напоминает ставку Гитлера
образца февраля 1945 года.
Когда уже всё понятно.
Вы проиграли, вы все продули, вы все сдали, у вас нету другого пути, кто-то из вас просто должен уйти,
кто-то из вас пойдет под уголовное преследование, но для вас все закончилось.
Они просто отказываются признавать реальность.
Вернем вщерез минут.
Дроны Камикадзе Герань стали самыми экономически эффективными БПЛА в российском арсенале,
об этом говорится в докладе центра стратегических и международных исследований в Вашингтоне.
на цена Герания около 20 тысяч долларов, при этом пуск ракеты норвежского Насамс обойдется в 2,5 миллиона долларов.
Перехват цели с помощью американского Петриота от 3 до 8 миллионов.
Война на Украине заставила Запад пересмотреть тактику введения боевых действий.
Об этом сообщают уже британские институты воронных исследований.
Главный вывод – классическая наземная операция при поддержке танков БТРов уже не работает,
чтобы победить недостаточно иметь дорогое и высокое технологическое оружие.
Нужно массовое, дешёвое, очень простое в обращении.
То есть наш с вами ФПВ и планирующая авиабомба,
которые буквально съедают в Западную Тюрьму.
Бойна на Украине идёт три года, и ситуация на поле боя постоянно меняется.
В новом докладе Королевского Объединённого Института оборонных исследований в мельчайших
подробностях описывается, как изменилась суть горячей фазы войны и что это может означать для
будущих конфликтов. Теперь развитие успеха на поле боя зависит не только от огневой мощи,
но и от точности. Россия активно использует планирующие авиабомбы,
обеспечивающие возможность нанесения ударов без необходимости проникновения
воздушное пространство Украины.
Их массовое производство резко увеличило потери украинцев,
заставить их изменить оборонительную тактику,
рассредоточив войска и полагаясь на беспилотники.
Что все это значит для вооруженных сил Великобритании?
Ну, во-первых, использование беспилотников в конфликтах точно останется
и способность развернуть противодействие и защититься от них очень важна.
Докладе института говорится, что сети для борьбы с ними,
а также другие простые приспособления должны продаваться в строймагазинах
Иду с арматурой или древесиной.
Во-вторых, крупномасштабные и наземные наступательные
операции без превосходства воздухи.
Теперь это прошлое.
Будущие конфликты потребуют высокомобильных и обученных
подразделений, имеющих доступ к разведданам в режиме
реального времени.
И, наконец, радиоэлектронная борьба и другие меры противодействия
также будут иметь решающие значения.
По словам нынешних и бывших чиновников НАТО, Запад долгое
время отдавал предпочтение разработки и внедрению самых
дорогих и сложных вооружений, но для противостояния в
ближайшем соперникам, таким как Россия или Китай,
альянсу также необходимо дешевое, бросовое оружие,
которое можно быстро создать в большом количестве.
Так, дешевые российские беспилотники уничтожили
европейское оборудование стоимостью в миллионы
евро.
Американский ветеран, воевавший на Украине, рассказал, что
война настолько отличается от других сражений, что
некоторые западные солдаты погибли, потому что ожидали,
что все будет легко и не осознавали, что их подготовка
Негодилась для этой войны.
Война на Украине переписывает современную тактику введения боя.
Вопрос лишь в том, смогут ли британские военные адаптироваться достаточно быстро,
чтобы идти много со временем.
Теперь про очередной отказ Украины от всего русского
в пользу европейских культурных ценностей.
Неравнодушные граждане,
которым явно симпатизируют режим Зеленского,
опубликовали обращение с требованием
ограничить доступ к российским музыкальным композициям на всех стриминговых сервисах.
Авторопетиции считают, что русскоязычная музыка может содержать идеи, которые,
вредя от украинской самобытности, формируют негативное восприятие всей Украины.
Уже собрано 30 тысяч подписей под пятицей, так что требования должно быть рассмотрено
кабинетом министов. В этой связи шок-контент, переполненный ночной клуб. Киево, цвет музыка,
толп пьяных украинцев и, почему-то, российская музыка. Русская музыка снова возвращается в
украинские чарты, и в этом собственно вина самих украинцев. Песни попали в топ-10 украинского
чарта. Российские песни могут запретить всего за три дня петиция с этим требованием собрала
необходимых 25 тысяч голосов, а по состоянию на сейчас
её уже подписали 28 тысяч человек.
Сознали обращение после новостей об успехе новостей
из России в наших чартах.
В петиции просят заблокировать песни на русском языке
на стриминговых площадках.
Авторы обращения настаивают, что это вопрос не только
культуры, но и национальной безопасности.
«Однако, несмотря на скандалы с русскими песнями, некоторые
украинцы продолжают служить этот русский мир.
Среди топ-10 треков на Apple Music 6 мест занимают исполнители
из Российской Федерации.
Это молодежь живет и не хочет иметь ничего общего с
реальностью, в которой все мы живем, они дистанциируются
от реальности военных.
Они не совсем ответственно и осознанно относятся
к выбору контента, которые они потребляют.
А кто они тогда такие? То есть, они не идентифицируют себя до конца, как украинцы, на которых напала соседняя вражеская страна.
11 лет войны, 3 года полномасштабного вторжения, есть безумные потери. Неужели эта молодежь не понимает, что фактически они таким образом спонсируют, извините, вражескую сдоруну?
И у меня в этом контексте вопрос. Петиция о запрете русского музыкального контента может каким-то образом
повлиять на ситуацию с прослушиванием такого контента.
Это не простой вопрос. Поскольку идет речь о международных стриминговых сервисах, то есть
каким образом Украина может запретить доступ к международным стриминговым сервисам? Никаким.
Стараться не какие.
Интересно, конечно, если украинцы не идентифицируют себя как украинцы,
и не считают, что на них напала соседняя страна агрессор,
так может быть, соседняя страна не агрессор, и украины не существует.
Мы в Британию приносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Итак, вся надежда на британского премьера и французского президента Стармера Макрон
Планируют отговорить Дональда Трампа от переговоров с Владимиром Путиным, если верить в британское прессе, что они могут Трампу предложить.
И вообще, какие козыри в британских руках?
Никаких козырей ни у Макрона, ни у Стармера нет.
Я напомню, что на прошлой неделе сначала Кир Стармер собирался поехать в Вашингтон в одиночку.
Потом после встречи в Париже было решено, что туда поедет еще и президент Франции Макрон.
Причем Макрон даже опередил в этой гонке Стармера.
Он прилетает в Вашингтон уже сегодня и встречается с Дональдом Трампом.
А Стармер встречается с Трампом только в четверг среди тех планов,
о которых писала британская пресс.
Некий полицейский союз Франции, панология Саукуса.
Это то, что союз, который был создан между Австралией, Великобританией и США.
вот такой же фрукус, теперь это союз, который, как писали английские газеты, может быть создан для того,
чтобы вести каких-то военных на территорию Украины. Звучали различные версии, в том числе и о том,
что страны такие, как Франция и Великобритания, планируют взять под контроль воздушное пространство на территории Украины.
Но все это, конечно, выглядело на грани некого абсурда. Тем не менее, для Великобритании и Франции,
для лидеров этих стран, принципиально важно, как можно быстрее дотянуться до уха американского президента.
И самое главное идея, конечно же, их — это обеспечить себе место за столом переговоров.
По крайней мере, и из уст британских чиновников не слышно заявление о том, что они выступают против переговоров.
Они пытаются изменить, насколько я понимаю, их формат и вся деятельность британского правительства,
который сегодня намеревается ввести еще расширенный пакет санкций в отношении России,
как утверждают здесь Лондоне, направлено на то, чтобы создать Украине максимально сильную
позицию на предстоящих переговорах. Насколько эти планы адекватные, соответствуют реальности,
судить трудно, но надо сказать, что британская экономика переживает не лучшие времена так же,
как и французская, поэтому финансовые рычаги в данном случае несколько ослаблены. Также
Известно, что президент Франции Макрон, когда он сегодня будет встречаться с президентом США Дональдом Трампом,
грозился представить себя как некоего гаранта безопасности на Украине.
Заявил об этом он написал в социальных сетях о том, что для Франции это изистенциальный вопрос и он является гарантом его решения.
Посмотрим, насколько эти планы будут у них удачны, уничаются ли они успехом.
Дело в том, что накануне у Дональда Трампа побывал
президент Польши Анжей Дудо, он провел у него чуть
больше 10 минут за что подвергся большой критике со стороны
польской оппозиции.
Наверное, с президентом Франции и с премьер-министром
Великобритании разговор будет дольше, но нельзя исключать,
что результат будет тем же, потому что Трамп четко
совершенно нацелен на то, чтобы разрешить украинский
конфликт.
Ольга?
Спасибо, Саша Александр Хабаров на прямой связи
Лондон.
Мы за последние несколько недель наблюдаем действительно
ужесточение риторики в отношении Украины со стороны
многих американских политиков.
Показательна была, конечно, консервативная конференция
СИПАК, которая только что закончилась.
На ней выступала, ну, большое количество политиков
от Джей Ди Венса, да, нынешнего спикера Конгресса Майка
Джонсона.
И со стороны всех из них, да, мы наблюдали, во-первых,
усталость от всего вот этого украинского бесконечного
конфликта.
Ну, и во-вторых, действительно там очень много критики
в отношении нынешней власти на Украине и в отношении
того, что устроила предыдущая администрация Байдена.
В принципе, Майк Джонсон, спикер-конгрессор, он заявил
о том, о чем мы и так, в принципе, знали, это я об этом говорю
неоднократно в студии, что согласование каких-либо
новых таранжей с стороны США в отношении Украины
ждать точно не стоит как минимум в ближайшей краткосрочной
перспективе.
Плюс, действительно, последние назначения в Вашингтоне
они тоже являются очень негативными для украинских
лоббистов, потому что, я напомню, он, вопер как недавно
кэша-потель утвердили на посту директора ФБР, а сейчас
Добавили его заместители такого человека по имени Дэн Банджина.
На он известный блогер, бывший ведущий канал Fox News.
Человек, который активно выступал за то, чтобы расследовать все эти коррупционные скандалы, связанные с Украиной.
И более того, в 22-ом году он предлагал даже в том числе расследовать то, что делали американские биолаборатории на Украине.
То есть эту тему далеко не все в США поднимают, а вот он не боялся ее поднимать.
Поэтому здесь, я думаю, что вот если отношения с Зеленским окончательно испортятся,
то могут быть самые разные интересные сценарии и очень, конечно, негативные сценарии для лоббистов Киева, поэтому за этим будем наблюдать.
Что касается европейцев, действительно приезжают они в Вашингтон, вот Стармер и Макрон пытаются облифовать, пытаются показать то, что у них есть эти карты на руках,
есть какие-то козыри, они могут повысить военные расходы, они могут предоставить, вот сейчас уже мы слышим разговоры про этот транж в 20 миллиардов евро Украине,
возникает вопрос, правда, какие страны Европы готовы эти деньги или вооружения выделять, потому что арсеналы пусты.
Ну вот, не говоря уже о том, что и средства не хватает. То есть, в той же Франции, колоссальный бюджетный кризис,
сейчас, например, дефицит госбюджета Франции, 6% от ВВП. В Британии большие проблемы с финансами.
То есть, ну, я думаю, Трамп отлично понимает, что это пустой блеф. И на мой взгляд, на мой взгляд, предстоящие переговоры с европейцами они ни к чему не приведут.
Ну вот, мы видели недавно приезд Анжия Дуда, да, в Вашингтон, там, 10 минут у него была аудиенция с Трампом.
не сокращать американское военное присутствие в Польше,
ну и на этом всё. Ну и дуды там уходят в отставку скоро, да,
и будут выборы в Польше, и скорее всего, либеральные
СИО побеждают, поэтому там ещё и политические конфликты
образуются. Со Стармером, с Либористами Британскими,
у Трампа тоже в политической сфере очень плохие отношения.
Сейчас, тем более, британцы начали поджимать американские
эти корпорации на своём рынке, некоторые даже начали
сворачивать, да, и возможность там использования своих
сервисов в Британии, то есть здесь как бы очень много
и разных других конфликтов, которые не касаются напрямую
Украины, но будут осложнять попытки вот какую-то единую переговорную позицию
по этому направлению тоже сформировать. С Макроном утрам по
тоже отношения довольно сложная, поэтому я думаю, что мы там будем видеть большое
количество вбросов британской во французской, в европейской прессе, о том, что
якобы, может быть, мы о чем-то там договорились, но скорее всего ничего не
получится. Ну и тоже на самом деле показательная история, вот знаете, вот как
дух времени, да, естественно, аналитстворяет, это то, что вот новость
последних буквально часов американцы начали постихоньку сворачивать свой
переваочный пункт Греции, который в том числе использовался для предоставления военных траншей и логистики для Украины.
Конечно, в Румынии и в Польше эти самые логистические центры пока еще действуют, но мы не знаем, сколько им тоже уготовлено времени.
И тоже, на самом деле, очень важная история, что касается именно внутроамериканского контекста, это назначение нового главы обвиненного комитета начальников штабов.
господин Дэн Кейн, человек, который всегда специализировался по ближнему востоку, по борьбе с террористами,
это не тот человек, который занимался вопросами, связанными с европейской безопасностью.
То есть видно, что европейское направление в целом для Трампа и его команды не приоритет.
И здесь я думаю, что какие-либо попытки Макрона, Стармера, повлиять на эту концепцию, на стратегию Вашингтона, закончится полным фиаск.
Более того, Уитков — это спецпосланник Трампа по ближнему, кстати, тоже востоку, который занимается с недавних пор.
Украиной именно он приезжал в Москву, именно он, если
верить ему, провел трехчасовые переговоры с Путиным лично
в Кремле, заявил, что в Ашингтон все юриоз рассматривают
возможность возвращения на российский рынок по
окончанию боевых действий.
Смотрите.
Дмитриев сообщил агентство Рейтер, что в этом году американские
компании вернутся в Россию, он прав, вы обсуждали снятие
санкций с Россией.
На той встрече, о которой вы говорите, мы не обсуждали это конкретно.
Я думаю, что очевидно есть ожидание, что если мы достигнем мирного соглашения,
то американские компании смогут вернуться и вести там бизнес.
И я полагаю, что все согласятся, что это было бы неплохо.
Для частоты эксперимента еще раз повторяем, что глава ЦБ Набиуллина сообщила, что
Даже не ведется дискуссия о снятии анти-российских санкций и нет тех компаний, которые бы стояли в очередина возвращения в нашу страну. Пока это только пустые слова.
Спектейтер сообщает, что тем не менее европейцы буквально в шоке от политики Трампа в отношении Украины и самой Европа-сторожки.
Столкнувшись с действиями Трампа европейские лидера, что неудивительно отреагировали с возмущением.
Они считают, что внесли такой же вклад в военные действия, как и США.
Кроме того, они естественно опасаются, что больше всего потеряют в случае неудачного урегулирования конфликта с Путиным,
потому что живут на пороге России.
Но в то время, как европейские лидеры могут опасаться мотивов Трампа и амбиций Путина,
они не могут избежать ответственности за то, где мы сейчас находимся.
Поддержка, которую они и США оказывались в 2022 года, позволила Украине вести боевые действия,
но не достигла того уровня, который был бы необходим для победы
над гораздо более сильным противником.
Вооружения, авиация и ракеты поставлялись
медленно и неохотно европейскими странами,
которые громко заявляли, что желают Украине победы,
но не могли гарантировать поставки.
Вернем в через минуту.
Президент Путин провел телефонную переговору
с Сюдзенпиным сообщили в Кремле.
Путин проинформировал председателя КНРа о контактах Москвы с Вашингтоном Пекин.
Поприветствовал начало этого диалога
и поприветствовал усилия по прекращению украинской войны.
Китай выразил готовный содействовать миротворческим инициативам.
Лидеры России КНР подчеркнули, что стратегические отношения
во государстве являются важнейшим стабилизирующим фактором.
Путин Исси обсудили будущее визиты председателя КНР в Москву
на празднование 80-летия Победы Великой Отечественной.
И президента России в Пикин, по случаю юбилея победы над Японией и завершение Второй мировой.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Увидимся вечером. Пока!
