Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
Президент Путин прямо сейчас в эти минуты принимает спецпосланника президента США Уиткова.
Информацию подтвердили в Кремле.
Уитков прилетел в Москву рано утром в Окнуково, его встретил глава фонда прямых инвестиций Дмитриев.
кадрах уже 10 утра по Москве, Уитков прогуливается по парку зарядья в 11 утра, он вернулся в машину и
картэж заехал на территорию Кремля, повторяю еще раз прямо сейчас, началась эта встреча.
Писков сегодня утром сообщил, что для нормализации отношений Россия и США нужна время, так как при
при Байдене отношения беспрецедентно ухудшились.
Сам Трамп заявил, что украинская война – это проблема Байдена.
И прямо сейчас он Трамп хочет вытащить Вашингтон из конфликта.
Решение о возможных санкциях против Москвы Трамп собирается принять после сегодняшней встречи в Москве.
Вероятно, именно этому будет посвящено заявление президента США и завального кабинета.
речь запланирована на 23.30 по московскому времени.
Как бы подогревая общий ажиотаж Госдеп.
В преддверии поездки у Иткафа объявила новом пакете
военной помощи Киеву, но оружия в этом пакете нет.
Только ремонт ранее поставленной техники транспортной
услуги.
Кельсский институт уже посчитал, что Европа обошла
США в вопросе вооружений Зеленского Штаты с 22 года поставили Киеву оружие на 65 млрд. Европы на 83.
Агентство Bloomberg публикует вброс со ссылкой на некий источник в Москве. Якобы Россия может
согласиться на ограниченное перемирие в воздухе. Взаимное отказ от обстрелов станет
жестом дисколации и своего рода уступкой для Трампа, чтобы он не вводил новые санкции.
При этом на полное прекращение огня Путин, конечно, не согласится. Нью-Йорк Танц
выходит в собственной версии. Трамп не ведет никакие санкции в пятницу и отправил Уиткофа,
чтобы красиво завершить историю с ультиматумом, который не испугал Москва.
Итак, самые первые кадры. Смотрите.
Путина и Трамп?
Путина и Трамп, особенно Трамп, хотят помереться.
В начале у Трампа была идея, что он легко наладит отношение с Путиным,
и тогда мир на Украине станет почти автоматическим следствием.
Но он понял, что требования Украины слишком высоки.
Поэтому Трамп ищет, как двигаться дальше.
Думаю, он по-прежнему надеется получить от Путина хоть какой-то позитивный сигнал.
Не обязательно уступку, но знак, что стоит продолжать путь к перемирию между Россией и США.
Он угрожает дополнительными санкции.
Но прямые торговые санкции США и России не работают.
Торговли почти нет. Это бесполезно.
И Трамп это знает.
Он сам сказал, что неуверен, подействуют ли новые санкции.
Поэтому он говорит о вторичных мерах.
Наказаниях для третьих стран, которые продолжают покупать Россию нефхоппи.
Девелопер, близкий друг Дональда Трампа, отвечает за два крайне сложных дипломатических направления.
Это Стив Уитков, спецпосланник президента США.
Стив Уитков занимает все больше места во внешней политике Вашингтона.
Бушерп, госсекретарю Марка Рубио и генералу Киту Келлого,
который, между прочим, официально является спецпосланником президента по Украине и России.
Пока его успехи неоднозначной, Россия продолжает отвергать любые предложения о прекращении огня.
Сам Уитков уверяет, он ведет переговоры, исходя из задач поставленных его боссам,
с которым он постоянно на связи.
Дональд Трамп шел на множество уступок Путина в ущерб Украине.
Но это не подтолкнуло президента России к миру.
Теперь, когда риторика главы Белого дома изменилась,
его и миссар, вероятно, тоже будет менять подход.
Изначально Уитков планировал проработать год, но его окружение уже говорит,
он останется, пока все порученные ему дела не завершатся соглашением.
Вы по-прежнему планируются вести 100% пошлины на все страны, закупающие российские энергоресурсы, включая Китай.
Я не называл пароцент, но мы серьезно этим займемся. Посмотрим, что произойдет в ближайшее время.
У нас завтра встреча. Встреча с Россией. Тогда и приним решение.
Президент Трампа говорит с президентом Украины Владимиром Зеленским.
А тем временем спецпосланник США Стив Уитков готовится к важнейшему раунду мирных переговоров в Москве.
Президент Трамп угрожает ударить под охотом России от нефти, если Путин проигнорирует дедлайн в пятницу.
Я не комментирую и не предполагаю, какие дипломатические предложения могли бы обсуждаться или нет.
Я этого не знаю. Я не могу говорить за президента Трампа, только он решает, что приемлемо.
Президент Трамп, как мы все знаем, располагает множеством инструментов. Это один из них.
Он вложил много сил и продолжает это делать, чтобы остановить войны по всему миру. И как
бизнесмен он предпочитает использовать инструменты, которые реально влияют, прежде всего,
экономические. И когда за этим стоит Трамп, это оказывает большое влияние. Хватит ли этого?
Что еще он может сделать? Я не могу за него решать и не стану гадать.
Насколько важное становится эта встреча, учитывая, что 10-дневный срок, установленный Трампом, уже почти истёг?
Это очень важно. Президент недавно принял два ключевых решения.
Первое – увеличить военную помощь Украине, но при этом освободить американских налог платильщиков от финансирования.
Платить будут европейцы. Это наше оружие, но отдавать его будут они, и в этом направлении будет ещё много шагов.
Второе – то, о чём мы говорим сейчас.
маловероятно, что Путин согласится на перемирие.
А это главное условие.
Поэтому, скорее всего, президент введет пошлины и санкции.
Что делает Путин?
Он пытается сломать волю и решимость президента,
затягивая переговоры, чтобы тот сдался.
То же самое он делает из Зеленским.
Эскалации, чтобы люди начали давить на Зеленского,
сломели его волю и вынудили капитулировать.
Президент Зеленский только что подписал закон,
позволяющий мобилизовать мужчин старше 60-ти.
Появились десятки видео, где молодых людей хватают
на улицы и силы везут на фронт.
Есть видео, где даже парень с синдромом Дауна на передовой.
Во время компании вы говорили, хочу, чтобы люди перестали
умирать.
Люди это оценили, но теперь гибнут пожилые инвалиды.
Даже если перемирие не удастся, почему американцы должны
продолжать финансировать армию, которая доходит до такого дна.
Надо понимать, это война Байдена, не моя.
Итак, прямо сейчас президент Путин принимает в Кремле Стивена Уиткова
вы видите самые первые кадры.
Переговоры по нашей информации должны пройти в закрытом режиме.
Режиме — это пятый визит американского спецпосланника в Россию.
Ранее встречи проходили в Москве и одна в Санкт-Петербурге.
Итак, переговоры стартовали.
Вот они, эти кадры, Уитков заходит в Кремль, рукопожатие.
Дальше к этой минуте журналистов уводят.
Ждем новостей, а пока давайте на фронт.
Армия Россия нанесла это ночь удар гераниями
ракетным вооружением по военной энергетической инфраструктуре Украины.
Взрывы гремели в Чернеговской Полтавской, Николаевской, Одесской областях.
В районе Порта-Измаил была поражена газокомпрессорная станция Орловка.
Вспыхнул мощный пожар.
Стол пламени был увиден даже из Румыния на этих кадрах,
Устроенной армией России огненным шоу любуются с противоположного берега Туная,
жителя румынского города Исакча. На фронте наши подразделения продолжают освобождать Донбасс,
оборону ВСУ, рассыпается на Константиновском направлении, клеща вокруг фортеции, так ее называют
сейчас ВСУ, смыкаются. Армия России наступает на Белую гору и на Александра Шультина,
а также продолжают идти на северо от освобожденного Александра Калинова,
чтобы отрезать от логистики и окружить группировку противников Петровки и Щербиновки
у Клибан-Быкского водохранилища.
Расширяется плацдар в армии России в Непропетровской области,
группировка войска восток там освобожден уже третий населенный пункт.
Называется он Январская.
Критец СОВСО уничмечается в зоне ответственности северной группы войск.
С конца июля она планомерно наращивала давление на волчанском направлении и уже сумела занять руины северной части города, в том числе район агрегатного завода.
Бои, за которые шли больше года, одновременно с этим российские штурмовики прорываются к Сенельникову, его освобождение отрежет группировку высового волчански от снабжения Запада.
Смотрите наш репортаж.
Чуть напередай камеру, чуть-чуть наперед.
Сейчас налево, сейчас налево, налево, через дорогу налево.
Да-да-да, молодцы, молодцы.
Взаимодействие нескольких подразделений наглядно
штурм населенного пункта на мотоциклы Группировкой Восток.
Командир следит за бойцами, ведет их оператор дрона,
штурмовики не знают дороги полностью, надеются на свои.
Камеру выше, выше подними камеру, выше, впереди нужно видеть что.
П4 человека залетают на оппозиции противника,
в радиоперехватах путают своего врага.
Выполняю задачу, необходимо как бы вот шифр использовать.
Мы используем свой родной язык как шифр,
чтобы точнее выполнить задачу и чтобы нас не прослушали.
Были моменты, когда необходимо было срочно забежать на рубеж,
знаете, эффект неожиданности, использовать его в нужный момент.
И у меня был товарищ, понимая, что мой родной язык, мы скоординировали с ним вместе в союзе,
отработали на родном языке, передали информацию, что, где, как, и успешно выполнил задачу.
А это уже бойцы Олейского соединения врываются в блендажи националистов под Покровском.
Боевики взлетают на воздух, так четко, спокойно и быстро проходит охват Покровском мирноградского укрепления.
Продвижения в районе Роденского.
Штурмовые группы идут на север.
Полица Пала самые отрезают.
Крупные опорные пункты ВСУ от снабжения.
Самое опасное это заехать и выехать.
Увеличилось количество ФПВ.
Они патрулируют над городом.
Например, кружатся и ждут цель.
и чекают на цель.
И плюс, на самом нашем направлении враг накопил
личный состав технических средств.
Бойцы подошли к селам Рубежная и Золотой Колодись.
Они находятся восточнее крупного логистического узла Доброполь,
и отдельные группы обходят Родинское северо.
По данным украинских военных пабликов,
в Россияне продолжают активно заходить в населенные пункты.
Роденская находится в тылумер награды Ипокровска,
что позволит открыть дополнительное и очень неприятное направление
для попыток захода в эти крупные города.
Но для взятия таких огромных городов необходимо соответствующие ресурсы,
которые сначала нужно перегруппировать,
собрать и отправить на реализацию задачи,
как это было, например, во Вдеевке.
Поэтому Россияне уже давно сосредотачивают свое внимание
в первую очередь на логистики,
Капалу обороны и дезорганизованности.
В самом покровске ситуация для в СУ плачевная.
Один со другим коммикации на оптоволокне влетают в Т-64.
Нася ему все более серьезный урон.
Это действительно большая проблема для украинских войск.
Они больше не могут рассчитывать на свою бронетехнику в городе,
потому что он окружен со всех сторон этими беспилотниками.
Вот мы видим следующий, который тоже взрывается.
И в этом Украина с ее тяжелой техникой и вооружением больше ничего не может сделать в городе.
Фиксируются продвижения армии России между Константиновкой и Покровском.
Воздух в основном весь за ними, поэтому им намного легче контролировать все перемещения и так далее.
И Константиновку, я так понимаю, они разбирают.
И Константиновку разбирают, да, фпвишками, кабами и все то же самое.
После потери десятка населенных пунктов ВСУ будто бы неожиданно понимают нужны новые линии оборона.
Правда, силами тех же, кто должен обороняться танковыми взводами, мотострелковыми, зенитными и ракетными соединениями.
Мы уже давно наблюдаем постепенное отступление Украины и обострение различных ситуаций, разумно создавать новые фронты в тылу.
Я думаю, пока всё под контролем. Но придётся подождать и посмотреть, сможет ли Россия с её
нынешним массированным войском добиться решающего момента. Русские постоянно пытаются определить,
где слабые места украинских войск в обороне и использовать их. Я думаю, это своего рода
сдерживающий манёвр с обеих сторон. Значит, русские пытаются продвинуться вперёд, Украина удержаться.
Но держится с трудовым, побратимо остаются убиты на поле боя.
Другие бегут через белорусскую границу по болотам, пока не оказались на их же месте.
Нардепскороход заявляет об истощении украинской армии.
Трудности видят в мобилизации моральных проблемах и полном отсутствие ротации.
Но люди имеют свойства заканчиваться, поэтому мы видим и провалы на фронте, мы видим и проблемы с мобилизацией, мы видим и проблемы с сазычи.
Мы должны также осознавать, что цифры по сазыче, например, на сегодняшний день они подобрались к 400 тысячам. Это цифры вообще.
Во сушнике же видят главной проблемой наплевательское отношение к ним своих граждан.
Все заинтересованные личности вышли на Майдан по другой причине,
о том, что люди в стране, где война в каких условиях воюет ваш солдат,
который вас защищает, вам плевать, вам тупо наплевать на нас,
что к нам не может доехать машина, подвоз БК, что мы пешком ходим по 20 километров.
Вас это очень не волнует, потому что вы спите в тёплых постелях, с утра кофе у вас.
И уже сами в телемарафонах рассказывают, как командование
всячески пытается заткнуть дыры на фронте.
Украинский начнет.
60-й отдельный механизированный бригады Андрей Зотя заявил,
что руководство требовало от него отменить увольнение
военнослужащих по состоянию здоровья и даже опубликовал голосовое сообщение.
Андрей, у нас солдатов нет. Перестаньте им звенять, выписывать фейковые ***.
Чувите меня? Я в раскидке 10 раз уже вам наказал не делать.
Если там потребна консультурация, консультуйте. Вы ж медик.
Консультуйте, проконсультували, перебинтывали, дали таблеток и пошел.
Кому на позицию идти?
Гранины на поле боя не выводились, их не эвакуировали.
не заносилась информация в журнал боевых действий.
Объясняю нехваткой количества пехоты,
которые можно вывести,
нет определенного количества людей для ведения боевых действий.
И пример таким действиям в СССР запорожское направление.
Нелогичная попытка в СССР срочно стабилизировать ситуацию,
любой ценой остановить наступление российских войск.
Маневр непонятный, боевики зашли в лес, где не было укрытий, и по одному ждали, когда на них скинут сбросы.
Тактическое положение подразделения в ИСУ сложное практически на каждом участке фронта.
Это редкие кадры ночной работы реактивной артиллерии Торнадо-Эс в Луганской народной республике, дальность стрельбы до 120 километров.
На этом направлении с землёй смешивают командные пунктовы соусклады и скопления техники с боевиками.
Если боевая машина работает полным пакетом, то площадь поражения составит 10-11 шутбольных полей.
Мы люди неприколованные ко времени, работаем и днём, и ночью, с переменой частотой в любое время.
Встреча Путина с Уиткофом продолжается, ждем новостей, стало известно, что своего визавии президент России приветствовал по-английски и словом welcome. Добро пожаловать.
Ну, и один миллион, 800 тысяч солдат, то есть почти 2 миллиона, составляют потери в ИСО,
сначала конфликты, почитал британский журналист Ворон Торн. Ну, то есть в среднем 1 638 человек в сутки.
Это буквально геноцид, который проводит НАТО из США заявил Торн. Трамповы это связи.
Спросили, зачем Вашингтон продолжает финансировать кейфский режим,
игнорируя без предел ТЦК, отправку в окопы людей с синдромом Дауны
и новый украинский закон, который разрешает служить мужчинам старше 60 лет.
Американский президент в ответ заявил, что ничего подобного он даже не слышал.
Ну и многочисленных видео с Людоловами Зеленского,
о которых говорил ему журналист, он тоже не видел.
Это к невидимой для Трампа. ВНКОМы продолжают охотную.
Кадры из Белой Церкви, это киевская область.
Сотрудники ТЦК, часть военной формы, часть штатском,
прямо посреди улицы похищают призовника.
Происходит все это на глазах жены и ребенка.
Женщину с малышом отталкивает украинский полицай.
В связи смешно и печально, что амбуксмен Лабумнец
Это представитель Зеленского по вопросам прав украинцев заявил, что-то цикашникам запрещено применять силу,
запрещено похищать людей, а не обязаны, работая в рамках закона.
Возможно, военкомы просто об этом не слышали.
На деле полагаться украинцы могут исключительно на себя.
В черкасах мужчина пытался спастися от мобилизации при помощи обычной гранаты,
достал ее, угрожал взрывом, остановившим его военкомы в итоге мужчина в тюрьме.
Главком Васил Сырский оправдывает мобилизацию,
тем что Россия каждый месяц якобы увеличивает свою
группировку в зоне спецоперации еще на 9000 солдат, и хочет
сформировать до конца 25 года 10 новых дивизий.
Нацики из Озова пытаются престыдить у хилянтов и их
родных.
Бандеровцы выпустили рекламный ролик, в котором две женщины
общаются на базаре.
Одна жалуется, что мужа и сына, у которых нет врони, приходится прятать дома.
Собеседница с чувством морального превосходства отвечает ей о мой вазове.
Так что ждем PR компании с продолжением слогана о мой в плену,
о мой, не дай бог, в могиле.
Смотрите.
Помогите! Помогите!
Победу о могиле! Помогите!
Помогите!
Что происходит на сегодняшний момент?
Чисто ломают пацана.
Ломают чисто пацана.
Отпустите пацана, Леша, вы делаете!
Отпустите пацана!
Отпустикай! Отпустикай!
Беги, братан! Беги!
Беги! Беги!
На Украине участили случаи неповиновения ТЦК, когда против них применяют силу или оружие.
В черкасах мужчина, который восстановили для проверки военных документов,
достал гранату и вытянул чеку.
Угрожая взрывом, он попытался взять заложники сотрудников ТЦК.
По словам очевидцев, у мужчины также был пистолет.
У меня нет ни жены, ни дома, ни семьи.
А как в Америке?
У меня нет ни жены, ни дома, ни семьи.
А как вас зовут? Как к вам обращаться?
Никак не обращаться, просто человек.
На момент приезда съемочной группы общественного движения под мостом химиков
перекрыли для пешеходов и гражданских автомобилей.
За закрадительной лентой, спецтехника, работники всех служб, медики, спасатели,
полицейские в бронежилетах и касках.
Кроме них, никого под мост не пускают.
С мужчиной вели переговоры и в итоге задержали.
В то же время вровно гражданские заблокировали на дороге автобус ТЦК.
Требую освободить мобилизованного.
Два гражданских автомобиля прижали автобус ТЦК к обочине
и заблокировали допустив столкновение.
К сотруднике ТЦК вызвали полицию и закрылись внутри автомобиля
вместе с мобилизованным.
Пока шесть гражданских вели себя агрессивно
передать им военно-обязанного. В итоге освободить мужчину им не удалось.
С нарушителями сейчас работает полиция.
Поезжай, молоденькой картошечки купи.
Понимаешь, я понимаю, что ему вкусненько вы хочется, а мне как это всё успеть?
Если на даче не было своей, понимаешь, у нас же своя на даче есть.
Некому поехать.
А муж?
Так Ивана уволили, ты не слышала?
Все, теперь брони ни у сына, ни у мужа сидят дома. Слышишь?
Отвое, что работает или тоже дома сидит?
А мой в Азове.
Чем обусловлены Анна последние события вокруг ТЦК?
Отношением к людям. Нет единения в обществе, нет защиты военнослужащего рядового, обычного солдата.
От неправомерных действий командования.
Ко мне обращаются очень много семей, погибших, пропавших
без вести и военнопленных.
Чтобы вы понимали, им угрожают, им командиры угрожают
за то, что они обращаются, за то, что они поднимают
проблемные вопросы.
У людей ощущение, что они едут в один конец, поскольку
из армии ты можешь выйти или 200-м, или тяжелым 300-м.
У меня ежедневно сотни примеров, сотни обращений.
Есть ребята, которых загребли, они бусифицированы
ТЦК. 45 дней они в учебке, потом их сразу отправляют на позиции, два дня пропавшие без вести.
В Киеве ТЦК-шник забил до смерти мобилизованного, от которого отказалась военная часть.
Кажется, этот сюрреалистичный сериал про ТЦК не собирается заканчиваться.
Каждая новая серия превосходит предыдущую по уровню абсурды откровенного издевательства
на здравом смыслом. Если когда-то это были просто слухи народной истории,
то теперь интернет просто переполнен фактами,
что заставляет не смеяться сквозь слёзы и плакать от бессилия.
Человек и избили сотрудники ТОЦК, а теперь пришли в больницу и выписывают повестку.
Почему раньше воинкомат стояли очереди, а сейчас всё так вот за мужчинами?
Возможно, потому что большинство поняли, что эту войну нужно было давно заканчивать.
Мы до сих пор не совсем принимаем, что эта война надолго.
Мы всё равно ведём себя так, словно она скоро закончится.
Кто-то придёт и закончит её.
Или случится что-то такое, из-за чего война возьмёт и закончится.
Такое отрицание реальности опасно.
Провёл став.
Все вопросы сегодня я задал военному командованию
и генеральному штабу министру обороны Украины.
Будет расширение контракта 1824.
Сейчас прорабатываем детали.
Как вы относитесь к мобилизации женщин на войну?
С детьми кто будет сидеть? Мобилизуйте.
Поситивно.
Это безобразие.
Я не понимаю, в моем сознании это не укладывается,
что женщина пойдет убивать.
Принудительно, нет. Мужчины должны, наверное, отслужить.
В зависимости от того, как всем этим управляют,
я понимаю, тех, кто не хочет служить.
Ну и параллельно в Европе сворачивают программы
поддержки беженцев с Украины.
Власти Ирландии лишают их бесплатного жилья.
предоставлять его будут только вновь в прибывшем и только на 90 дней. В дальнейшем программу следует
прикрыть полностью, заявил министр по вопросам иммиграции комброфи. Громкий скандал с украинской
беженкой в Австрии, предприимчивая девчина, накачала себе губы и увеличила грудь. Пластические
операции оплатили австрийские налогоплательщики, то есть украинская дама потратила своё пособие на
на новую группу. Полиция уже расследует мошенничество
социальными выплатами. Надоели украинцы и жителям
соседней Германии, премьер-министр Бавария Зедор предложил
лишить их права на получение повышенного пособия, так
называемого бюргер-гельт. Это ежемесячная выплата
в размере 563 евро для взрослых и 357 евро на детей.
В прошлом году на оплату бюргер и гельда для украинских дармоедов
ФРГ потратила 6 миллиардов 300 миллионов евро.
Трудоустроились при этом в Германии,
лишь 35% из почти миллиона трудоспособных беженцев с Украиной.
Более одного миллиона украинских беженцев проживают на данный момент в Германии.
Многие из них высококвалифицированные специалисты.
И по собственным же словам, якобы очень хотят работать.
И тем не менее, у большинства из них нет работы.
В чем заключается проблема?
Пояснил председатель ХСС Маркус Зёдер.
В отличие от остальных беженцев,
украинцы сразу же получают гражданские пособия.
В результате у них нет никакого желания искать работу.
И именно поэтому, по мнению Зёдора, всех без исключения украинских беженцев просто необходимо лишить гражданских пособий.
Согласно данным, Министерство трудает социальных вопросов Германии,
только в прошлом году украинские беженцы получили выплаты в размеры 6,3 млрд евро.
Несмотря на то, что украинцы имеют право работать с первого же дня пребывания в Германии,
только 35% из 930 тысяч работоспособных украинских беженцев сами зарабатывают себе на хлеб.
Вы знаете, коалиционное соглашение. В нём коалиция договорилась о приобразовании гражданских пособий по безработице в новую систему базового обеспечения.
Там также есть положение, которое касается украинских беженцев, но то, что сейчас требует глава ХСС, Маркус Зёдер, выходит за рамки коалиционного соглашения.
А это, как обычно бывает, должно обсуждаться внутри коалиции, а не внутри Федерального правительства.
А мы здесь представляем федеральное правительство.
Но речь идет не только об украинских беженцах.
Некоторые взросшие показатели в целом обостряют дискуссию об ужесточении и ограничении.
Как этому относится министр труда и социальных вопросов?
Какие меры тут возможны?
Для начала это два разных момента.
Но что касается цифр, в целом мы, конечно, видели сообщение об этом.
В бюджете большая часть расходов просто установлена законом.
Кроме того, из-за высокой инфляции последних лет,
гражданские пособия были повышены,
также сильно выросли затраты на электроэнергию.
Это сильно отражается на базовом обеспечения
по части расходов на жилье и, прежде всего, на отопление.
Марку Седер жалуется, что украинские беженцы получают гражданские пособия.
Правда, на ли подобное недовольство, если учитывать,
что большинства украинских беженцев было три с лишним года
на то, чтобы выучить немецкий и найти работу?
Это однозначно проблема. Только 35% украинских беженцев, трудоустроенные в Германии, так еще многие из них работают не полный рабочий день.
И главное, если задуматься, что с весны 22 года для украинских беженцев действительно было сделано все,
чтобы они смогли найти работу, агентства по трудоустройству предлагали им различные вакансии, всевозможные языковые и интеграционные курсы,
Сибирократические барьеры, с которыми сталкиваются беженцы в Германии, для украинских беженцев были сняты.
Например, беженцы вообще-то не имеют права работать с первого дня пребывания.
И получается, что с украинскими беженцами у нас действительно серьёзная проблема.
На Украине российские войска наступают.
В ССУ нужные солдаты и в Германии критикуют украинских безработных мужчин, которые тут живут.
Мол, почему бы им лучше не поехать на фронт?
Прежде всего хочу сказать, что мы благодарны немцам, федеральному правительству и немецкому обществу,
что украинских беженцев тут приняли, что они по-прежнему могут находиться в Германии.
И выплачиватели нет украинцам гражданские пособия.
Это, как и прежде, должно решать только правительство Германии.
И да, немцы имеют полное право пересмотреть этот вопрос.
Но лично я не думаю, что все украинцы вернутся на Украину, если их лишат гражданских пособий.
Почему Маркус Зёдер выдвигает подобные требования именно сейчас?
Какие политические цели он тем самым преследует?
Потому что он председатель ХСС и таким образом один из лидеров правительственной коалиции,
и он оказался в очень непростой ситуации.
Ему нужно объяснить общественности, на чём можно сэкономить,
чтобы найти недостающие средства.
Просто мы видим, что последние несколько лет у нас большие проблемы с пюджетом.
Уже сейчас нам не хватает 172 миллиардов евро.
Не хватается за головы, потому что правила, которые
раньше регламентировали увеличение госдолга, изненили настолько,
что теперь правительство может взять в долг ещё три
леон евро, а в бюджете всё равно дыра, и это безумие
какое-то.
Ну а члены правительственной коалиции теперь просто вынуждены
предлагать хоть какие-то решения, на чём ещё можно
сэкономить.
Ну и прямо сейчас мы переносимся в Кремль, где до сих пор
продолжается встреча Путина с Уиткофом на прямой связи
наш политический обозреватель, Алексей Конопко, Алексей, здравствуйте. Что у вас происходит,
что происходит за закрытыми дверями, кто на встрече, что нам вообще известно?
Ну, уже привычно не так уж много информации о визитах Уиткова в Россию, о его встречах с
президентом, потому, конечно, следим за каждым нюансом, за каждым кадром, судя по тому,
что передают из представительского кабинета Кремля, где уже состоялось приветствие Владимира Путина с Выдковом.
Там присутствует и глава РФПИ, Кирилл Дмитриев. Ну а на кадрах был виден и помощник президента Ушаков.
Так что достаточно представительные делегации, по крайней мере, с российской стороны, находятся сейчас здесь, в Кремле.
Действительно, насколько нам известно, точно мы это сказать не можем, но насколько известно, сейчас продолжаются эти переговоры.
И если это так, то, наверное, уже как минимум больше получаса они идут, очень приблизительно сейчас даю цифры.
Ну давайте попробуем проследить всё то, что успел сделать Уитков в Москве.
В этот день первые сообщения о прибытии его самолёта во Внуковы появились в 7.08 утра, в 7.38.
Его картэш из внукова уже выехал, то, что было видно на кадрах,
это три машины сопровождения и мерседеса, спецсвязью самого американца.
Ну, не аурус, как мы привыкли видеть уже за последнее время,
связано ли это с соответствующим визиту дип-протоколом или речь идет о каких-то пожеланиях самого гостя,
сказать невозможно.
Встречал в аэропорту, по крайней мере это подтверждают источники,
Американского гостя, как раз Кирилл Дмитриев, в отношениях с Вашингтоном
он последнее время, ну, наверное, если можно, так сказать, своего рода везови у Иткофа
и уже далеко не первый раз они общаются, и Тетатет напрямую, друг с другом,
очень в ходе прошлых визитов, например, в Москву Кирилл Дмитриев проводил своего рода
и экскурсию по религиозным сооружениям разных конфессий.
В этот раз тоже была такая неформальная часть программы.
Примерно в 8 где-то часов утра, если я не ошибаюсь,
состоялась небольшая прогулка.
Кирилл Эдмитриева с Стивом Выдковом по парку «Зарядье».
Прогулка, судя по всему, неформальная,
потому что американец был даже без галстука.
Но, опять же, судя по всему, были в хорошем настроении
оба, наверное, можно сказать, дипломаты, это хорошее настроение передалось даже
сотруднику охраны, который помахал снимающим всю эту процессию журналистам,
что видеть достаточно необычно. Ну и после этого, собственно, Уитков сел в свой
картэш, проехал буквально метров 500, заехал в Кремль и уже прибыл как раз сюда,
в представительский кабинет Кремля. И интересно еще, что все это время он не
выпускал из рук такую небольшую папочку, формата примерно опять с американским гербом,
что в ней неизвестно, возможно, какие-то послания от Дональда Трампа, которые нужно передать дословно
и ничего не перепутать, но так или иначе вот с этой папочкой он и пришел в фрицельский кабинет,
мы видели только несколько секунд кадров приветствия и сейчас эти переговоры продолжаются,
Но судя по тому, какой туман нагнетался вокруг этого визита американской в первую очередь стороной,
ведь мы помним, что сначала говорили о том, что вы так полетите сюда из Израиля,
но оказалось, что самолет управлялся через океан напрямую.
Говорили о том, что он уже на прошедших выходных был в Москве, но оказалось, что прилетел только сегодня.
Так вот, учитывая весь этот туман, все-таки хорошо, что состоялась эта встреча.
происходит она сейчас, по сколько пользу таких контактов дипломатических переговоров много раз
отмечали и в Москве. Ну и, конечно, сейчас много, в первую очередь, все американское пресса
публикует своих ожиданий от этого визита. Например, Блумберг, возможно, в этом уже рассказывали,
которому, конечно, лучше всех видно, что происходит в Скремле, утверждают, что Россия якобы
рассматривает возможность воздушного перемирия, Financial Times указывает, что президент США
придет в ярость, если уйтков вернется ни с чем. Ну а Нью-Йорк-Пост, как говорят любимая
газета Дональда Трампа, пишет, что многократно анонсированные новые санкции после многократно
перенесенных крайних сроков, это не неизбежность для России. Ну сегодня в 23.30 по Москве Трамп все
должен сказать сам, так что гадать не будем, но нам конечно гораздо интереснее, что скажут в Москве.
Сегодня Владимира Путина есть, публичное мероприятие возможно, как-то тема будет
подниматься. И, конечно, здесь в Кремле мы всегда стараемся увидеть где-то Дмитрия Пескова.
Попробуем задать ему вопрос, если увидим к нашему журналистскому счастью, пресс-секретарь
президента никогда не отказывает в общении. Коллеги. Спасибо большое, политический обозреватель
Алексея Конопко на прямой связи. Кремль, где прямо сейчас продолжает встречу Путина и
и спецпосланника Трампа Стивена Уитков,
и те самые 13 секунд, которые доступны для журналистов,
приветствия представительском кабинете.
Смотрите.
Ждем новостей.
Согласно нашей информации,
к этой минуте встреча продолжается порядка 40 минут.
Заявление для прессы к этой минуте вроде бы не предусмотрено,
но, в самом деле, о результатах вроде бы обещался
сообщить сам президент США, Дональд Трамп, у него будет обращение к прессе в 23-30 по московскому времени.
Именно в этот час истекает то, что Трамп называет Deadline Ultimatum.
Он должен или ввести, или не ввести свои вторичные санкции, пошленные не в отношении нашей страны,
а в отношении партнеров нашей страны, Индии, Китая, Бразилия.
В общем, ждем новостей из Кремля.
Новец-президент США Джей Ди Венс наиболее вероятный
кандидат от республиканцев на следующих выборах.
Об этом заявил сам Дональд Трамп.
По его словам, Венс делает отличную работу и на данный
момент является фаворит.
На этом фоне набирают обороты скандал вокруг американских
предыдущих выборов 2016 года, так называемый Раша Гей.
Как сообщает телеканал Fox News, генпрокурор США Пэм Бонди
уже подписала распоряжение подач в суд доказать заговоры
против Дональда Трампа.
Демократы по ее версии пытались связать его победу
на тех выборах с вмешательством Путина.
Для рассмотрения громкого дела будут созданы большие
жюри присяжных, оно состоит из 23 человек для подвижения
обвинения достаточно простого большинства, то есть 12 голосов. Жюри допросит участников сговора,
но то есть в суд могут вызвать главную конкурентку Дональда Трампа Хиллари Клинтона и представителей
разведсообщества времен президентства Обамы, бывшего главу разведки Джеймса Клэппера и экс-директора
ЦРУ Бренона Экс, директора ФБР-Хоми.
Фокснюс полагает, что действие агент прокурора США
– серьёзный шаг к возможному предъявлению уголовных
обвинений чиновникам и администрацией Барака Обама
и вероятно и самому Барака Обама.
Демократов истерика, они уже заявили, что Трамп
преследует политических компрентов, играет на руку
Путину, который рад растору между представителями
американской лифтой.
Как нам стало известно, генеральный прокурор США распорядился
начать расследование с участием Большого Жори присяжных
по поводу утверждения Белого Драматума, что бывший президент
Обама якобы распорядился провести проверку связей
тогда еще кандидата Трампа с Россией.
Во время компании 2016 года якобы с целью помешать его
избранью.
К слову, эти обвинения ничем не подтверждены.
Представитель Миньюста отказался комментировать этот вопрос.
Всего пару недель назад офис бывшего президента Обамы
частично прокомментировал ситуацию, заявив,
эти обвинения настолько возмутительны, что заслуживают комментария.
Эти абсурдные утверждения нелепы и являются слабой попыткой отвлечь внимание.
Это расследование началось после того,
как директор национальной разведки Тулси Габбард
рассекретила документы, которые, по ее словам,
свидетельствуют о том, что представители администрации Обамы
Сфабриковали разведанные, чтобы создать видимость в мешательство России в выбор 2016 года.
Однако анализ расследования показывает, что утверждения Габбард искажают и неправильно представляют выводы разведовательного сообщества.
Я хочу отметить, насколько это важно.
Генпрокурор Пэм Бонди сделал этот необходимый первый шаг для привлечения некоторых людей к ответственности.
Американский народ должен вернуть себе веру в целостность нашей Демократической Республики.
Я встречалась с прокурорами Миньюста и да, они намерены изучить все досконально и докопаться до правды.
Мы уже передали документы, которые мы рассекретили и опубликовали за последние несколько недель.
И у них появилось множество вопросов. Они будут все тщательно изучать для того, чтобы установить правду.
Что означает инициатива ПМ Бонди о создании большого жюри?
Большой жюри обычно состоит из 23 человек.
Для выдвижения обвинения достаточно простого большинства голосов.
Обвинительное заключение — это официальное обвинение
в совершении преступления, выдвигаемое большим жюри.
Процессом руководить с стороны обвинения, прокуратура
предоставляет доказательства.
И, как правило, большой жюри действует так, как этого
ожидает прокуратура.
Существует два ключевых критерия.
Во-первых, наличие разумных оснований полагать, что было
совершено преступление.
И, во-вторых, определение лица или лиц, на которых направлено
расследование.
Понимаете ли вы, какое именно преступление здесь расследуется?
Непонятно совсем.
И важно отметить, где мы находимся в контексте американской истории.
Как правило, министерство юстиции — это независимый орган.
Да, оно относится к исполнительной ветвью власти,
но все нормы, все правила и вся практика
указывают на то, что Мин Юст должен быть отделён от Белого Дома.
А сейчас мы находимся в ситуации,
когда фактически идёт расследование в отлошение литератических противников.
Давайте вспомним, что было при администрации Байденом.
Сколько раз действующий президент Трамп
подвергался расследованием со стороны министерства юстиции,
Так что всё это политизируется уже давно. Дело не только в нынешней администрации.
Меня беспокоит тот сигнал, который всё это посылает в Москве. Там будут радоваться того, что снова республиканцы и демократы нападают друг на друга из-за вмешательства, по поводу которого раньше между ними было согласие.
Они все признавали, что Россия действительно пыталась проводить операции по влиянию. Речь не о взломах, а именно об информационном влиянии, чтобы склонить людей голосовать против Хиллари.
Это было необязательно в поддержку Трампа.
Просто Путин не хотел видеть Клинтон в белом доме.
Одна из главных целей Москвы в операциях по влиянию —
сеть Хауст в стороне противника.
Стравливать людей друг с другом, чтобы ослабить нацию.
Именно этого и добились сети операций в США.
И ситуация будет только ухудшаться по мере того,
как технологический ландшафт радикально меняется.
Кто может быть вызван в качестве свидетелей
на заседание этого большого жюри?
Я не знаю, будут ли они во всём этом участвовать. Вероятно, воспользуются пятой поправкой,
но это могут быть люди вроде Бреннена, Клаппера, Комми и остальные. Хиллари Клинтон, её избирательный штаб,
есть доказательства того, что многие высокопоставленные чиновники администрации Обамы, возможно, и сам президент Обама,
использовали органы охраны правопорядка для достижения своих политических целей, для того, чтобы навредить избирательные компании Дональда Трампа
Трампа и помочь Хиллари Клинтон.
И эти люди участвуют в этом заговоре по сей день.
Они продолжают мешать президенту Трампу.
Сам президент США Дональд Трамп
в очередной раз продемонстрировал, что он настоящий шоумен.
Американский лидер устроил мастер-класс по общению с журналистами.
Залез на крышу Белого дома.
Это впервые с американскими президентами пообщался оттуда.
Вопросы журналистам пришлось кричать.
Сам Трамп, чтобы его услышали, был вынужден тоже говорить очень громко.
Когда его спросили, что он в принципе делает на крыше,
американский лидер стал шутить, что ищет место для размещения ядерных ракет
на территории своей резиденции.
Впрочем, этим Трампом наверняка занимался шефом пентагона Хэкзитом.
С собой на крыше Хэкзит он не взял, рядом стоял архитектор и разговор.
оказался будущего ремонта Белого дома.
Трамп собирается потратить 200 миллионов
для реконструкции Бального зала гигантского помещения,
где он планирует проводить вечеринки.
Смотрите.
Президент Трамп накрыший, и он принимает вопросы
или же дел это несколько мгновений назад.
Господин президент, что вы хотите построить?
Ракеты, ядерные ракеты. Вы сказали больше ракет, чего?
Господин президент, и что вы там делаете?
Осматриваюсь. Спуститесь с низ и поговорите с нами.
Что вы строите?
Вы будете делать еще реновации, господин президент?
Президент Трампа объявил, что добавит к территории Белого
Дома бальный зал, стоимостью в 200 миллионов долларов.
Судя по рендерам, там будут хрустальные люстры с золотом
позолоченные каринские колонны, кессонный потолок
с золотыми вставками, золотые напольные лампы и мраморный пол в клетку,
который будет напоминать роскошный бальный залп Дональда Трампа в Мара-Лага.
На этой неделе в программе экстремальное преображение дома.
Доброе утро, Дональд.
Мы сделаем Белый дом таким же гламурным, как Мара-Лага.
Нет большего Трампа, чем Трамп, который что-то строит.
Он на крыше. Строительство это настоящая ловушка для Трампа.
Все, что я делаю, финансируют со мной, так что вам не очень беспокоится.
Это взнос и так же, как взнос в мою зарплату.
Президент Трамп представил планы построительству нового бального зала за 200 миллионов долларов,
который он хочет добавить к Белому Дому.
Не похоже, что он собирается уходить через три года.
Когда я снимал квартиры, я даже стены не кресел.
Да, именно так.
Президент Трамп рассказал о своем предложении построить бальный зал на территории Белого Дома
рядом с резиденцией. Но уточни, он будет рядом, но не будет соприкасаться. Прямо как он и мелания.
Вообще, конечно, любопытное чувство юмора имею в виду, что планет в самом деле стоит у края ядерной
катастрофы. Он залез на крышу Белого дома, чтобы пошутить там про ядерное оружие. Мы в США
переносимся в Вашингтон на прямой связи с собственной. Корреспондент, коммерсант,
Икатерина Мур, Катя, здравствуйте.
Итак, Трамп на крыше отправил выдков к нам в Москву.
Что мы знаем про эти переговоры, масса спекуляции, инсинуации, как нам показалось?
Очень многое указывает на то, что риторика касательно того, что у Путина последний шанс,
И Трамп ему протягивает руку, и тоже в последний раз, это такое некоторое американское преувеличение.
Сам Трамп загнал себя в угол, и непонятно, что делать с пошлянами. Вам слово.
Здравствуйте, Ольга. Но действительно, как года было объявлено об этих переговорах,
поначалу, как мы помним, Белый дом рассказывал о том, что переговоры будут касаться только газа.
и что по поводу России и Украины, возможно, разговоры будут, но на самом деле это не точно.
И сам Дональд Трамп не особо ожидает каких-то прорывов в области этих переговоров.
Но потом стало появляться информация, уже Блумберг стал говорить об этом,
что на самом деле инициатива – это была больше со стороны Вашингтона.
Сам Вашингтон загнал себя в угол и пытается сейчас таким образом на последнем издыхании
заключить сделку, которую так давно хотели заключить, но не очень получается в связи с тем,
что у России все получается вот такая вот тавтология, все на поле боя без за каких-либо
сделок. Поэтому Белый дом сейчас пытается что-то с этим сделать. Соответственно, действительно
появляются публикации в американских СМИ о том, что предполагается достаточно широкие
переговоры с рядом российских чиновников, высокопоставленных не только с Владимиром Путиным.
И что Вашингтон действительно делает очень большую ставку на эти переговоры, потому что если
действительно вводить такие пошли, на которые объявил Дональд Трамп, то это все, конечно,
ударит по самим Соединенным Штатам и уж точно не понизит цены на энергоресурсы,
как он хочет там на 10 долларов он заявлял для того чтобы парализовать российскую экономику но
вот такие вот мечты блумберг наверное в связи самый примечательный публикует материал сообщения
о том что дональд трамп своим ультиматумом загнал в угол не путина самого дональда
трампа и в самом деле непонятно что делать имею в виду что пятница уже после завтра кать с точки
С точки зрения репутационных потерь, ну или хотя бы издержек, то как акцентрично ведёт себя президент США, развязывая экономические торговые войны со всей планеты, как-то влияет на него, насколько серьёзно он воспринимается уже в самом Вашингтоне как политический тяжеловес или, я не знаю, с точки зрения политической, дипломатической культуры США.
нормально? Ольга, ну все зависит от того, о ком мы говорим. Если мы говорим о республиканцах и смотрим,
например, телеканал Fox News, то там абсолютное восхищение лидерам, его неординарностью,
его неординарными подходами, тем, что он всегда умеет выкручиваться из достаточно сложных
ситуаций. Если мы посмотрим на CNN, то там действительно более такая взвешенная оценка
С одной стороны, они признают, что какая-то часть пошлин сработала, и Дональда Трампу удала
заключить удобное соглашение. Вспомним ту же самую Европу, которая, наступив на собственную
суберинитет, вынуждена была согласиться с 15-процентными пошлинами и нулевыми пошлинами для США.
С другой стороны, конечно, все НН прекрасно понимают, и эксперты говорят о том, что вот эта
Эксцентричность может привести мир к глобальной катастрофе и мы находимся на этом этапе, когда Стив Уитков и Владимир Путин вынуждены решать, что с этим делать.
При этом сегодня абсолютно все украинские здания обратили внимание на то, что Дональд Трамп идёт на эскалацию в преддверии визита у Иткова, объявила о новом пакете военной помощи.
Они обратили внимание на это и на другое, на том, что оружия в этом пакете нет.
Вот к этому как относится, там про ремонт сообщается, про логистику, про доставку чего-то из одного украинского региона в другой, но никаких боеприпасов как таковых в новом пакете не существует.
Ну, я думаю, что здесь скорее сигнал в Москве, абсолютно
точно это было сделано специально, чтобы показать,
что есть определенная поддержка со стороны Вашингтона.
Ну, такая поддержка достаточно сдержанная и ограниченная.
Вероятно, именно таким образом Вашингтони хотят показать,
что они готовы продолжать поддерживать Украину, но
пока не достаточно серьезно и ожидают каких-то итогов
от переговоров в Москве.
Так что я думаю, что стоит ждать действительно итогов
и, возможно, Соединенные Штаты выйдут с новыми инициативами
по Украине, тем более, что накануне состоялись переговоры
с Владимиром Зеленским.
И пока не очень понятно, о чем они там договаривались
и какие пути прорабатывали.
– Катя, еще один вопрос по части пресс-конференции
Дональда Трампа.
был задан вопрос про даунов на украинской войне и про людей 60 плюс на украинской войне
трамбл вынужден заявить что он не в курсе вот этой силовой и агрессивной мобилизации что-то
об этом сообщает американская пропаганда демпропаганда республиканская пропаганда показывают
кадры как людей крутят тащат вертят и отправляют на фронт
Ну, во-первых, Ольга, действительно, это очень странно, что он не в курсе, потому что он даже в курсе, что пишет Дмитрий Медведев по-русски в телеграмм, да?
Очень странное такое заявление в господине.
Он всегда переводит на английский язык, чтобы быть понятным наверняка в США.
Да, ну вероятнее всего Дональд Трамп знает, что происходит на Украине. Я очень сомневаюсь, что ему об этом не докладывают.
С другой стороны, я могу вам сказать следующее. Сейчас очень большое число американцев в льви на
доле. Из них черпает информацию не из средства массовой информации, а из соцсетей, например,
соцсетей X и Лоно Маска. Там американцы очень активно делятся тем, что происходит на Украине.
И, конечно же, возмущаются этим незамеченным то, что делают украинские ТЦК в Соединенных
Штатах не проходит. Поэтому не только Дональд Трамп, ну и большинство американцев знают о том,
что происходит и что делают с людьми на Украине. Спасибо большое, Катя. Екатерина Мур на прямой связи.
В Вашингтон, США. Ну и тот самый Блумбер, который говорит, что не Путин был загнан ультиматумом в угол,
а кто-то другой и зовут его Трамп.
Белый дом спешит уложить с очередной установленной самим собой срок по
урегулированию войны России на Украине. Президент Дональд Трамп влагает большие
надежды на своего специального послания Костива Уиткова, поручив ему добиться от Москвы
прекращения боевых действий. Уитков прибыл в российскую столицу в среду для переговоров
с официальными лицами, всего за два дня до установленного Трампом крайнего срока 8 августа.
Хотя президент Россиев Альмер Путин заявил, что не собирается отказываться от своей компании,
на Украине источники знакомые ситуации утверждают, что Кремль может предложить США
определённые уступки, в частности прекращения авиаударов в попытке избежать новых экономических
санкций. Трамп пригразил введением так называемых вторичных санкций против покупателей
российской нефти, чтобы усилить давление на Путина. Это рискованная ставка, как показал опыт
администрации Джо Байдена. Наказать покупателей российской нефти не вызов при этом потрясения
на мировых рынках, задача тонкая и черевато ущербом как для союзников, так и для противников.
Даже сам Трамп выражал сомнений в эффективности таких санкций, называя россиян хитрыми ребятами, которые неплохо умеют обходить ограничения.
Если Уитков не удастся достичь маловероятного мирного соглашения, Трамп столкнется с пристальным вниманием к своему решению. Пойдет ли он до конца с угрозой санкций?
Ранее президент США уже выдвигал более жесткие меры против России, но затем отступал, чтобы сохранить пространство для переговоров.
Если Путина удастся в очередной раз избежать ужесточения санкций,
это может усилить в глазах инвесторов представление о том,
что Трамп всегда отступает, ставку которую делает на его склонность
не доводить тарифные угрозы до конца.
Это также может подорвать образ миротворца,
который сам Трамп активно продвигает, утверждая,
что заслуживает Нобелевскую премию мира.
Если же Трамп все-таки выполнит свои обещания и ведет санкции,
наказывая покупателей российской нефти,
это может поставить под угрозу и без того хрупкие отношения США
с двумя крупнейшими экономиками мира — Китаем и Индии.
Хорошо.
Во-первых, конечно, интересно, что касается резиденции.
Известно, что когда Трамп ездил в Ватикан и встречался с Зиренским,
его помощники рассказывали, как он был восхищен Собором Святого Петра,
и, видимо, решил сделать себе что-то такое.
Я предлагаю российской стороне сказать, что если Дональд Трамп пойдет на российские условия по Украине,
можно показать ему, например, тронный зал зимнего дворца, если это условия будет очень хорошей,
чтобы он, собственно, посмотрел.
Вы дебилизируете американскую политику, а мы пытаемся всё же серьёзно.
Давайте серьёзно. Смотрите, на самом деле, что нужно Донду Трампу?
Донду Трампу не нужна победа Украины.
Ему не нужно крушение России. Ему не нужно унижение России.
Ему нужна какая-то победа. Ему нужна какая-то победа,
которую он может предъявить миру. Он уже помирил там Израиль с раном,
Израиль с газой, уже помирил, уже Индию с Пакистаном помирил,
всё пошло прахом, но тем не менее он как бы это дело зафиксирует.
Вот сейчас будет мирить Азербайджан и Армению, ему как бы неважно, у него просто вот галочки он ставит в себе, поэтому ему нужна вот эта вот победа, которую он может продать своему избирателю из крыши Белого дома, потом об этом покричать.
В этой связи на самом деле довольно интересно выглядит предложение, которое высказано Блонбергом об взаимном воздушном перемире.
Почему? Россия в принципе в значительной степени достигла своих целей по выбиванию тех коммуникаций, которые было необходимо выбить дальнобойными ударами.
Мы предполагаем, что удары под ТЦК наносятся тогда, когда удары по основным военным целям, которые необходимы для функционирования непосредственно вооруженных сил Украины, уже нанесены.
Соответственно, это также ставит блок на главном раздражитель для Донда Трампа.
Известно, что украинские чиновники ему присылают, показывая через его приближенных кадры последствий обстрелов, которые Российская армия проводит, и это производит на него личное впечатление.
Если вот этого больше не будет, Дональд Трамп сможет заявить о своей победе.
И на самом деле это все, что нам нужно.
Нам нужно не получить Дональда Трампа в рядах искренних врагов,
потому что он не хочет быть нашим искренним врагом.
Он говорит, дорогая Россия, давайте сделаем что-то,
чтобы я не выглядел уж совсем, вот как было упомянуто,
как бы там Трамп всегда отступает.
Чтобы я не выглядел лузером, не выглядел проигравшим.
Россия может дать ему это.
и не вынуждать его вводить эти санкции. Они не нужны ему самому.
Если мы посмотрим вражье голоса, агентство Рейтер, например, сообщает,
что якобы российский генштаб доложил российскому президенту.
Украинский фронт должен рухнуть через два-три месяца.
Если мы с помощью вот этого временного воздушного перемирия
отложим этап мощного столкновения США на несколько месяцев,
это может позволить снять вообще украинский вопрос в повестке дня,
Когда Российская армия одержит победу, когда Украине будут навязаны те условия, которые российским президентам были озвучены,
тогда для Донда Трампа пропадет нужда вмешиваться. Конфликт закончится сам собой. Прекращение огня наступит естественным образом.
Именно поэтому сторонники и любители Украины не радуются. Если мы почитаем американские медиа, западные, все пишут, что нету в этом развороте Донда Трампа какой-то искренней любви, искренней поддержки Украины.
Драмп, конечно, вот мы, знаете, стоим здесь и говорим, а почему он не может принять российские условия?
Потому что ему необходимо, во-первых, сохранять образ победителя, во-вторых, даже если для него лично это будет возможно,
он не сможет убедить Европейский Союз и Украину присоединиться к этим условиям.
Потому что все-таки значительная степень самостоятельности вот этого блока ЕС плюс Украина присутствует.
И поэтому мы приходим к тому, что невозможно завершить этот конфликт переговорами, он будет завершен на поле боя.
Задача сейчас — не получить радикально враждебного России Трампа, дав ему что-то.
Воздушное перемирие, если российское руководство сочтет это возможным, на мой взгляд, с точки зрения Трампа, анализируя его психологию, его как бы модус операнде, может быть вполне достойным вариантом.
И учитывая, что Российская армия продолжает наступление,
действительно есть основание говорить о том,
что скоро состоятельность украинской армии как боевой единицы,
как боевого, как бы боевой...
То есть вы предлагаете разговаривать с ним, как со взбалмышным,
не до конца, уравновешенным человеком,
и сделать нам вид, что мы якобы отступаем назад,
но чтобы он почувствовал себя или свое преоспособление.
И совсем так, Ольга, смотрите,
Говорить с человеком нужно держав голове его цели. Цель Дональда Трампа, истинная, на мой взгляд, не
обеспечить победу Украины,
записать себе в актив Нобелевскую премию мира, остановку очередной войны, какое-то достижение, это его истинная цель.
Понимая эту истинную цель, мы можем формулировать свои методы воздействия на Дональда Трампа. Я думаю, они будут сделаны. Дональда Трампа, в отличие от других американских...
То есть дать ему возможность произнести фразу, «Путин пошел на уступки».
дать ему возможность присти фразу я закончил войну между Россией и Украиной для него это
действительно в отличие от других американских президентов он в большей степени движим своими личными
целями личными интересами и своим эго дать мы можем дать ему это эго не отступая от российских
интересов учитывая что российская дипломатическая линия в последние месяцы особенно демонстрирует
довольно стратегически оправданную гибкость и такую лобильность, я думаю, что мы можем это увидеть.
И все в интересах России можно сделать это гораздо более изящно, что мы сейчас видим и происходят.
Вот видите, какое теплое приветствие. Неспроста так принимают Уиткуфа.
Переговоры, если верить протоколу, продолжаются уже больше часа,
Во всяком случае, Преслужба Кремля не приглашая на встречу журналистов в принципе опубликовала эти 13 секунд,
всего 13 секунд, длится это рукопожатие в представительском кабинете.
Далее вот час 05 что-то происходит за закрытыми дверями.
Будет ли заявление? Скорее всего заявление как обычно не будет.
предыдущие четыре раза указывали на то, что это такие очень закрытые переговоры, которые совершенно точно не любят шум и пыли или, как Путин недавно сказал, без политической трескотни.
Мы вернемся через минуту.
Итак, в Кремле прямо сейчас продолжается встреча президент Путина из Севена Уиткова, спецпосланника Дональда Трампа.
Это уже пятая встреча. Началась она в полдень.
В самом Кремле Уитков пришел пешком.
Решил с утра прогуляться по российской столице.
Утром мера. Влетели эти кадры.
Парк зарядья.
Американец в темных очках.
Неспешно прохаживается в окружении охраны.
Символичный, довольно потешный момент.
Кто-то в парке включил детскую песню из мультика Фиксики.
Слова про тикающие часики, которые точно не ждут, звучат особенно тревожные, имею в виду весь контекст.
В самом начале переговоров Путин оборотился к гостю на его родном языке.
Велком, то есть добро пожаловать, произнес Путин.
Далее собеседники перекинулись парой, приветствованных фраз без переводчиков.
Встреча, которая может стать судьбоносной, принимают участие глава РФП Дмитрия Фы и помощник Путина Пушаков.
Это пятый визит Стива Уиткова в Москву с февраля. Он приезжает сюда не только говорить об Украине, но и поднимать другие вопросы.
На этот раз он приезжает в Россию вскоре после того, как президент США установил дедлайн.
На данный момент мы слышали от президента Путина, что он готовся из-за стол переговоров,
но по версии России эти переговоры должны проходить поэтапно, с участием рабочих групп,
а уже потом, возможно, состоится встреча президентов России и Украины.
Путина и Трамп, особенно Трамп, хотят помериться.
Вначале у Трампа была идея, что он легко наладит отношение с Путиным,
и тогда мир на Украине станет почти автоматическим следствием.
Но он понял, что требования Украины слишком высоки.
Поэтому Трамп ищет, как двигаться дальше.
Думаю, он по-прежнему надеется получить от Путина хоть какой-то позитивный сигнал.
Не обязательно уступку, но знак, что стоит продолжать путь к перемирию между Россией и США.
Дональд Трамп шел на множество уступок Путину в ущерб Украине.
Но это не подтолкнуло президента России к миру.
Вверх, когда риторика главы Белого дома изменилась,
его имиссар, вероятно, тоже будет менять подход.
Изначально Уитков планировал проработать год, но его окружение
уже говорит, он останется, пока все порученные ему
дела не завершатся соглашением.
Кремль рассматривает варианты уступок президенту
США Дональду Трампу, которые могут включать в себя воздушное
перемирие с Украиной, чтобы попытаться предотвратить
угрозу вторичных санкций, даже несмотря на то, что
Россия по-прежнему намерена продолжать войну.
Официальные лица признают, что визит посла США Стива Уиткофа в Россию на этой неделе
дает последнюю возможность для достижения соглашения с Трампом.
Даже если шансы на успех невелики сообщили источники, знакомые с ситуацией,
попросив не называть их имена при обсуждении деликатных вопросов.
Один из них сказал, что одним из возможных предложений может быть приостановка авиаударов
с использованием дронов и ракет в качестве жеста деисколации,
при условии, что Украина тоже подпишется под ним.
Думаю, это тот самый случай, когда Трамп не может откосить.
Он не сможет съехать санкции против России.
Вопрос в том, будут ли они серьёзными или для галочки.
Я уже давно считаю, что Трамп на самом деле просто хочет выйти из этих переговоров с Россией,
списать их. Он не верит в перемирие.
Думать, что его можно быстро добиться изначально было иллюзией.
Он уже шесть месяцев пытается и ничего.
Мне кажется, он просто хочет соскочить.
ЕС, например, с 24 февраля 2022 года, ввел 18 пакетов санкции против России.
Это говорит о том, как плохо они внедряются и реализуются.
Новый пакет может выглядеть эффектом в новостях, но едва ли остановит Путина.
Индия говорит, США сами закупают у России уран химиоудобрение,
и при этом критикуют нас за энергетику. Что вы на это ответите?
Я об этом ничего не знаю, надо уточнить.
Давайте другое вопрос.
Есть ли надежда на прогресс на этой неделе
или визит Уиткофа воспринимается как чисто показательная акция?
Важно сохранить шанс на какое-то внезапное соглашение в последний момент,
но сейчас мы находимся от этого особенно далеко, в первую очередь,
из-за позиции Кремля.
Владимир Кутин явно воодушевлен относительным успехом летнего наступления.
Оно продвигается не всегда медленно, как раньше,
а позволяет занять более выгодные позиции на восточную фронту.
Вряд ли, все-таки речь идет об особенности ситуации.
Дело в том, что при предыдущей администрации в наших до сторонних отношениях произошло беспрецедентное ухудшение.
И уровень отношений был понижен беспрецедентным, и в них накопилось беспрецедентное количество раздражителей.
Поэтому, конечно, во-первых, есть инерция этого процесса,
этого процесса, во-вторых, нужно время для того, чтобы реализовались попытки
выведения двосторонних отношений на нормальную траекторию.
Ну и Украина получила две крупные партии оружия уже в этом месяце,
по данным и США этот пресс союзники Паната будут жестко контролировать эти поставки,
чтобы ничего не украли. Министр оборонений Даней сообщил, что его страна предоставят
Украине почти 90 миллионов долларов на закупку американских вооружений.
Совместные со Швецей, Норвегией, пакет помощи составят еще 500 миллионов.
Литва также попросила НАТО о помощи.
Министр оборонная заявила, что ее страна нуждается в средствах противодействия БПЛА.
Готовы принять даже экспериментальные версии, намекнула, что Литва может стать полигоном.
параллельно военный блок усиливает свое присутствие в Восточной Европе.
Германия разместила в Польше 5-естрабители «Еврофайтер»,
вместе с самолетами на авиабазе «Минск-Мазовецкие»
размещены 150 военнослужащих бунды сфера.
Их миссия продлится несколько недель,
это ответ на опрос про варшавы,
которые постоянно чувствуют, как она сама заявляет угрозы страны Москвы.
Если начнется реальная война,
Именно Германия будет играть ключевую роль в переброске
войск на то в сторону северо-восточного фланга Альянса.
Как рассказалось Даню Фокс, командующей новой дивизии
терабороны генерал-майор Андрея Схенне, Германия готова
обеспечить логистику.
Пока же на восточном фланге в Польше высадился американский
учебный десант, группа военных приехала принимать
Украинский опыт борьбы с российскими дронами.
По данным рейтерс, именно дроны, основной источник
потерь и на линии фронта, и даже в Теллоу.
NBC News отмечают, что характер современной войны изменился
и пентагон такого рода боевым действиям не готов.
Это может выглядеть, как обычная армия из катренировка,
но сегодня солдаты сосредоточены на новой страшной угрозе,
на маленьких беспилотниках, которые уже изменили стратегию
ведения боевых действий.
Беспилотники меняют наш подход к ведению боевых действий.
Вместо самолётов стоимостью миллионы долларов в небе
летают беспилотники стоимостью 200 долларов.
И теперь нам нужно найти способ противостоятельно.
В этом заключается цель проекта «Летающая ловушка».
Американские солдаты тренируются в густом лесу в Польше,
всего в нескольких километрах от границы с Россией.
Все, кто может адаптироваться, будут иметь больший шанс выжить
и победить на поле боя.
Скорость, с которой передвигаются беспилотники и информация,
которую они собирают, меняют правила игры.
Они также могут передвигаться по любой местности.
В небе могут постоянно находиться беспилотники
и становится невозможно передвигаться незаметно.
Это лишает солдат фактора от неожиданности.
Нужно относиться ко всему так,
будто ты находишься под постоянным наблюдением.
Если у беспилотников есть тепловизор,
то тебя видят в любых условиях, как с этим бороться.
Армия тестирует один из способов. Новые радары установлены на транспорте.
Они должны обнаруживать беспилотники и нацеливать на них оружие и впоследствии сбивать их.
Также разрабатывается новая система, превращающая каждого солдата в глушилку.
Она называется пидбуль. Система похожа на радио.
Когда рядом находится дрон, солдат должен направить на него пидбуль,
который выпускает направленный глушитель, чтобы прервать связь с оператором и остановить дрон.
У нас есть система противодействия. Она установлена у каждого солдата,
чтобы была возможность заглушить дрон и попытаться его перехватить во время передвижения по лесу.
Но есть и минусы. Такие глушители могут нарушить работу систем армии США.
Мы обнаружили, что оборудование просто глушит всё в небе.
Оно не может отличить дружественные дроны от вражеских.
Отслеживать вражеские дроны по их радиочистатету уже стало сложнее.
Некоторые дроны прикреплены к октоволоконным кабелям, которые направляют и делают их бесшумными.
Их сложно заглушить. Некоторые кабели тянутся на расстоянии более 30 километров,
что позволяет им незаметно появляться.
Эти маленькие дроны легко купить или сделать.
Американские солдаты здесь собирают свои дроны с помощью трех 3D-принтеров.
Стоимость таких дронов составляет всего 250 долларов,
а один такой принтер может производить до 50 дронов в день.
Каждый вид дронов предназначен для определенной миссии,
наблюдения, атаки и даже доставки крови и боеприпасов на передовую.
Мы только что начинаем разбираться с дронами,
но я думаю, что в следующем году мы уже вступим в эру робототехники.
Это то, в чем армия США хочет стать экспертом.
Опасность от этих дронов не ограничивается полем боя.
Официальные лица сталкиваются с угрозой появления небольших стайд дронов и здесь, в США.
Они могут угрожать правительственным зданиям, достопримечательностям и даже простым американцам.
армия США сотрудничает с американскими компаниями,
чтобы найти решение, которое может защитить солдат на передовой и их семьи в США.
Если армия США может печатать дроны на 3D-принтерах, то и плохие парни могут это делать?
Да, любой может это делать.
Кто угодно в любое время у себя думал, может напечатать дрон на 3D-принтере.
И это действительно может стать большой проблемой в США.
Какой-нибудь противник-враг может прилететь в США,
напечатать ройдронов и атаковать инфраструктуру США.
Военные готовы к этой угрозе. Они могут сбить некоторые дроны, но если их будет много,
то это может перерасти в реальную проблему, с которой военным США придется столкнуться.
Итак, встречи Путина с Уиткофом. Без сих пор продолжаются.
Мы переносимся при этом в Европу, в Сербии на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. А США этот пресс сообщают, что затраты Евросоюза на украинскую помощь впервые превысили затраты самих США.
Это с одной стороны, с другой стороны торговая война США, Европа.
Вот как одно с другим, что называется, коррелируется? Как он умудрился заставить платить и сам же ввел пошлина? Как же так?
Да, Ольга, к этому следует добавить еще и третий фактор, как раз таки фактор переговоров, которые идут в эти секунды, за ними безусловно здесь тоже очень пристально следят в контексте и пошли, и в контексте закупка оружия, потому что на чем настаивает белый дом сейчас в Кремле, Европа не знает.
И в этом заключается, пожалуй, самый главный стрях Брюсселя. Евросоюз внимательно следит за визитом, очень сдержанно европейские дипломаты высказываются, очень мало комментариев,
все опасают, что переговоры ведутся здесь в одностороннем
порядке без координации с союзниками в Европе, а
сам выткав по оценке европейских источников, один из восприимчил
в ковычках членов администрации и кругоментации Москвы.
Поэтому такой сценарий куларных договоренностей, конечно,
Европу не устраивает, она ждет прозрачных условий
по перемирию жестких согласованных решений с НАТО.
Любой какой-то отдельный мир США и России здесь воспринимается как риск дезинтеграции всей
тарасы Атлантической позиции по Украине и пока Брюссель не понимает чем закончатся
эти переговоры. Конечно же здесь очень важен контекст самих отношений Евросоюза и США.
Европа получил еще один сигнал от Вашингтона, что Трамп готовится повысить импортные пошли
на европейские товары до 35%, если ЕС не выполнит
условия инвестиционного соглашения, то есть не начнёт
массово вливать деньги в американскую экономику.
Кстати, сегодня аудио уже объявило о том, что они
рассматривают возможность строительства завода
в Соединённых Штатах.
Но проблема в том, что само соглашение, заключенное
раньше европейские эксперты уже называли кабальным,
оно не содержит чётких юридических гарантий и
при этом всё на словах достаточно жёстко.
Поэтому угроза новых тарифов здесь звучит, в общем, скорее
же как такой шантаж, либо Европа платит, либо ее наказывают.
А в контексте визитков-вытков это, в принципе, воспринимается
еще как такой элемент давления.
Европа должна подстраиваться под Вашингтон и в экономике,
и в дипломатии.
Насколько ли такое заявление способно простимулировать
Брюссель?
Тут ответить сложно, ясно, что многие европейские
чиновники уже сейчас говорят, что трансатлантические
отношения при Трампе — это какая-то цепочка ультиматумов,
где Евросоюз только должен подчиняться.
И на фоне этих угроз появляются как раз такие новые цифры,
что с февраля 2022 года европейские страны потратили на военную
помощь Украине больше, чем США, на 18 миллиардов больше.
То есть Европа уже не просто догнала штаты по военным
расходам, она их переплюнула, но есть нюанс, что большая
Часть поставляемого оружия именно американского производства
НАТО координирует все поставки, оплачивает их все чаще Евросоюз.
И американский ВПК получается зарабатывает,
что будет с европейским пока большой стратегический вопрос.
И если торговая война США будет обостряться,
Трамп продолжит с шантаж попоршиным.
Большой вопрос, как долго Европа будет нести эту двойную нагрузку.
Ольга.
Спасибо, Даша, наш европейский корреспондент,
Григорова на прямой связи Сербия. Что касается этих цифр и информации о США этот пресс,
Трамп, ее бы, разумеется, проверк. Те указывают, что Вашингтон потратил 65 миллиардов,
Трамп исходит из того, что потратил аж 350 миллиардов. Ну и, собственно, в этой связи он предложил
европейцам платить. Ну и ранее мы рассуждали на тему того, что Трамп встретился с Русулой Фондур Ляйна,
Она навешала лапши на уши американскому президенту,
пообещав инвестиции в размере 600 миллиардов,
не подкрепив юридически свое обещание.
Трамп все фиксирует, накануне он вышел к журналистам и заявил,
если не будет инвестиций в размере именно 600 миллиардов,
я немедленно введу не 15-процентный пошлиный, как вел,
а 35-процентный.
так что урсула платье.
Есть такое полушуточное выражение,
проводя следствие главное не выйти на самого себя.
Вот в водя санкции главное не сделать так,
чтобы ущерб для себя был больше,
чем ущерб для тех, против кого санкции водятся.
И если мы хотим понять то, что делали американцы,
делают и возможно будут делать,
нам эту ситуацию вокруг санкции надо проанализировать
с трех точек зрения.
Первое это экономика, второе политика
и третье это имидж.
Вот смотрите, когда Соединенные Штаты Америки заставили Евросоюз водить санкции против России, то торговый оборот между Россией и Евросоюзом США различался примерно в 10 раз.
Я не буду сейчас утомлять цифрами. С 21 по 24 год торговый оборот с Соединенными Штатами уменьшился до 3,5 миллиардов.
Что касается Евросоюза, то если считать прямой товар оборот, он сократился на 290 миллиардов.
То есть разница огромная.
Соединенные с Америке в экономике заставили Европу поступить вопреки своих интересов.
Они открыли рынок Европы для своих энергоносителей.
Они создали постоянно работающий конвейер по покупке американского оружия.
С точки зрения американских интересов все было сделано очень правильно.
Дальше смотрим политически.
Евросоюз стал гораздо слабее.
И свидетельство тому, вот эта сделка, в ходе которой, как нам говорят,
съел Урсулу Фондерляин, товарищ Трамп, с точки зрения
имиджа.
Трамп, красавец, Соединенные Штаты молодцы, молодцевато
выглядят, республиканская партия тоже на коне, то
есть те санкции, которые были сделаны раньше, они для
Соединенных Штатов были исключительно в пользу.
Добавим еще, что, по сути, американцы разорвали потенциальный
проект, о котором многократно говорил наш президент, предлагал
его Европы, от Лисабона до Владивостока.
То есть вот это сотрудничество с Европой тоже ему удалось разорвать.
А вот вторая часть морализонского балета в виде санкций вторичных,
ну тут выглядит всё совершенно иначе,
экономически, по сути, Соединённым Штатам надо вести санкции против Китая и Индии.
И об этом уже и СНН, и Бломбер, и Нью-Йорк-Пост, и уже кто только не написал,
это приведёт к экономическим сложностям внутри США,
повышению стоимости определенных товаров.
И самое главное, нужно будет объяснить американцам,
Почему теперь из-за того, что кто-то покупает российскую нефть, товар в вашем американском магазине стал дороже?
Согласитесь, для американцев это слишком сложная цепочка.
Поэтому экономические эти санкции бьют по Соединенным Штатам Америки.
Посмотрим с политической точки зрения.
Ну, не секрет, и Трамп говорил об этом многократно, что он против Брикс, что это антиамериканская организация, что она против доллара.
И несмотря на то, что страны Брикс ничего подобного не говорили,
Дональд Трамп их не слушает и все равно гнет свою линию.
Это значит, что мы можем предположить,
что в этих разговорах о ведении санкций
большая доля желания пересорить между собой страны Брикс.
О чудо! Индия, Россия, Китай, Бразилия – это все.
Фактически основатели этой организации.
Так что здесь ситуация выглядит совершенно иначе.
Ну и посмотрим имиджево.
Для Дональда Трампа, ну, собственно говоря, он уже поссорился с Индией, с Китаем может резко ухудшить отношения, с Бразилией в клинче.
Если он ведет эти санкции, то и с России будут отношения испорщены, а что он получил? Совершенно непонятно.
Республиканская партия очень не хочет входить в очередной выборный цикл партии, которая привела к подорожанию всего в Соединенных Штатах Америки.
но и наконец для самого Гегемона.
Если ты ставил своей целью пересорить своих противников,
показать какой-то крутой, продавить их, как это ты сделал с Евросоюзом,
на фоне этого отказ Индии и Китая соблюдать эти вторичные санкции,
наоборот, наносит удар по Соединённым Штатам Америки, по их имиджу Гегемона
и в некотором смысле обесценивает то соглашение, которое Дональд Трамп
заключил сейчас с Евросоюзом.
В этой ситуации, конечно же, Дональд Трамп поставил себя в гораздо более сложное положение,
чем всех тех, кого он в него хотел поставить.
И я бы здесь припомнил слова нашего президента, который он сказал новолами.
Мне кажется, это был такой пас-мяч, который наш президент отправил Трампу,
давая ему возможность выйти из этой сложной ситуации, им же созданный, без потери лица.
По сути, Путин сказал, что переговоры идут,
гуманитарные аспекты соблюдаются, возвращаются,
раненые, больные и пленные. Все нормально.
Нет повода для ведения санкций.
Поэтому я думаю, мы можем предположить,
что сейчас в Кремле обсуждается форма,
которая даст возможность Дональду Трампу
не сделать то, что невыгодно для него,
для его партии, для экономики Соединенных Штатов Америки,
для имиджа Гегемона
и при этом как-то сохранить свой имидж человека,
который может давать слова,
а потом их немножечко корректировать.
А потом корректировать еще раз.
Вот я думаю, что все основания для таких предположений у нас есть.
То есть все сказанное опирается в то, что личность он неоднозначная, индивиозная, не сбалансированная.
И вообще к нему надо с трепетом, потому что черт его знает.
Ну, если коротко, так получается.
А он, между прочим, президент Великой Державы.
Я не уверен, что Дональд Трамп глубоко погружен в русскую культуру.
Но интуиция Дональда Трампа может только позавидовать.
И есть определенный символизм в том, что он на какое-то время обустроился на крыше Белого Дома.
Просто у русских есть такое поверие, а эст на крыше счастье в дом.
Ну, я так думаю, что речь идет о Белом Доме.
И, кстати, я не шучу, Оль, я так давно живу, в 20 веке я помню была такая песня, прекрасная.
Кстати, была очень популярная. Она называлась аэст на крыше.
Там, между прочим, есть такие слова, аэст на крыше, аэст на крыше, мир на земле.
Вот Дональд Трамп уже, как он считает, урегулировал пять конфликтов, это уже шестой конфлик.
Если говорить серьезно, мне кажется, что...
Самое серьезное заявление сделали на индийском телевидении, где сообщили, что раз он всех помирил,
пусть помирит Тома и Джерри из американского мультика.
То есть издеваются уже все.
Ну, если говорить серьезно, на самом деле, что нужно Дональду Трампу, мне кажется, не знает никто.
И у меня такое ощущение, что сам Дональд Трамп пока не знает, что ему нужно. Пока.
Ключевое слово пока не знает, что ему нужно.
Но вот что он знает точно, что ему не нужно, это сделать эту войну своей.
И все крутится как раз вокруг этого.
И все эти заявления о том, что Соединенные Штаты Америки должны выйти из этого конфликта или как-то отдалиться.
Это все связано именно с пониманием того, что эта война уже проиграна.
И сегодня идет только поиск людей, которые должны понести ответственно за эту войну.
И внутри политическая ситуация, которая развивается внутри Соединенного Штата Америки,
Это тоже история про это.
Он тысячу раз говорил, это не моя война, это война Байдена.
И то, что у них там внутри разворачивается в преддверии про междуточных выборах,
такая политическая складка, я думаю, проигранная война на Украине тоже должна стать вот этим фактором внутри политической борьбы.
И кто за это понесет ответственность, во многом будет зависеть от того, кто и как прокачает информационно эту самую тему войны.
И Трамп делает все для того, чтобы эту ответственность не брать на себя.
Ему точно не нужна эта война.
Кстати, эта война для него может стоить очень дешево.
Ее можно купить за один доллар.
За тот первый доллар, который сам Дональд Трамп отправит на эту войну.
И тем самым подтвердит, что демократы проводили правильную политику в отношении Украины.
Финансировали это проексе, он делает то же самое.
Он автоматически подтверждает правильность тех политических решений, которые приняли демократы.
Он очевидно не хочет этого делать.
Теперь в отношении визита Уиткофа в Россию.
Давайте говорить серьезно, да?
Как это все воспринимается со стороны?
С посланником Дональда Трампа лично встречается президент Российской Федерации.
Это знак уважения к Дональду Трампу.
Но это, мне кажется, вещь абсолютно очевидная.
Он лично с ним ведет переговоры.
Еще раз хочу подчеркнуть.
Нельзя воспринимать визиты Уиткофа в Россию 5, 6, 8, 10.
как разовый визит без определенных политических последствий.
Я убежден, что это совершенно не так.
Условно говоря, он прилетел, встретился, улетел
и дальше ничего не происходит.
Это так не работает.
Я убежден, что переговоры в отношении
урегулирования конфликта ведутся ежедневно.
Работают определенные группы
в разных направлениях, где пытаются найти
выход из этой ситуации.
Но не всегда его можно найти в столь сложной
конфигурации, которая сложилась на Украине.
И, естественно, возникают проблемы, которые может решить только первое лицо государства.
Вот я убежден, сейчас они решают такую же проблему.
Я не думаю, что будет какой-то серьезный политический, там, я не знаю, прорыв, да, и мы выйдем на какие-то конкретные решения.
Но, наверное, найдут какое-то политическое решение, которое было решено в ходе переговорного процесса.
Это может, кстати быть, связано с какими-то гуманитарными вопросами, может быть, о которых пока сегодня никто не говорит.
может быть найдено такое решение. Может быть, как пишет пресса, может быть решение в отношении прикрочения или воздушного перемирия.
Или может вернуться к теме возобновления, так сказать, моратория по энергетике.
Можно найти варианты, как в ходе этих переговоров выйти из этой ситуации и дать каждой сторон сохранить свое лицо.
Что касается санкций и всего остального, я считаю, что этот дедланг как раз был перенесен для того, чтобы на данном этапе сегодня вопрос санкций как бы он не решился был закрыт, и Дональд Трамп все равно, мне кажется, принял для себя решение осуществить визит в Китае, встретиться с двумя, как минимум, мировыми лидерами на фоне, ну скажем так, ну в прошлом уже оставив все вот эти вот негативные моменты, чтобы можно было чистого листа о чем-то всерьез
поговорить в Пекине. Мне так кажется. Я не знаю, насколько я близок к пониманию этой ситуации,
но мне кажется это абсолютно логично и это похоже на стиль ведения дел Дональдом Трампа.
Посмотрим, как говорят, вскрытие покажет, тут осталось до пятницы. Послезавтра пятница,
и очевидно будет, какие решения будут приняты. К тому же сегодня 23.30 Дональд Трампа выступит
заявлением. И мы уже будем понимать, в каком направлении мы двигаемся в этом вопросе. Но очень
важно, что все-таки динамика взаимоотношений с США сохраняется, переговорный процесс не
прерывается. И я убежу тем, что он не будет прерван и он будет продолжаться. И это очень хорошая
новость. Полтора часа продолжается встреча в Кремле в представительском кабинете за закрытыми
дверями. По информации информа агент присутствует на ней также глава РФП Дмитриев,
ну и на кадрах мы видим Юрию Ушакову, это помощник российского президента. Вернемся.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш.
Алексей, здравствуйте. В Кремле переговоры намечается нечто мирное. Это с одной стороны,
с другой стороны люди работают на линии фронта и есть успехи, что нам собственно
позволяют говорить с Вашингтоном, с Кеевом, мы пока не говорим, с позицией силы.
Непропетровская область уже три населенных пункта. Это новые плацдар наступления?
Да, здравствуйте. Действительно, бои идут, бои не прекращаются. Наши парни продолжают
наступать и расширяют зону своего контроля. В Непропетровской область нам приходится
заходить опять же для создания буферной зоны, которая нам необходима по всей линии боевого соприкосновения.
И плюс к этому мы стараемся растягивать резервы противника,
который с каждым днем становится все менее, скажем так, боеспособно,
их становится все меньше, и поэтому чем больше мы растягиваем фронт,
тем врагу больше приходится проводить свои дислокации с одной позиции на другую.
И таким образом мы можем более успешно оступать на тех направлениях,
которые для нас сейчас более перспективны и более важны.
Нужно сказать, что наше продвижение в Депропетровской области очень сильно
Отвлекает врага от боев в Пахровской, верно, Градской агломерации, от боев в Константиновском районе.
И здесь мы двигаемся действительно намного сильнее, намного увереннее.
Можно ли говорить, что украинская армия обессилена?
Имею в виду, что Зеленский сегодня встретился с Молеком, это глава СБУ,
и дал ему новые задания, но мы понимаем, что СБУ отвечает исключительно за теракты.
Нет, вы знаете сказать, что украинская армия полностью обессилена, говорить еще нельзя,
потому что помимо того, что противник довольно достойно обороняется, в некоторых местах они
предпринимают попытки контротак. Мы это видели на Запорожском фронте, сейчас это довольно ярко
видно на суммском направлении, где противник несколько дней подряд проводил контротаки в
направлении Кондратовки, в направлении Алексеевки, но сейчас они уже сильно ослабевают, скорее всего
опять же это связано с нехваткой ресурсов. И также мы видим то, как в раках обороняется как раз
на константиновском направлении. Сейчас тут наши усилия направлены на ликвидацию кармана,
где гарнизовым высылу зажат южнеки бонбыкского водохранилища, и наши бойцы постепенно этот
карман сжимают, выбивают противника из Екатериновки, из северных окраин Щербиновки, из самого Глебанбыка,
и создают предпосылки для окружения самой Константиновки, так как мы двигаемся и восточнее
и западне от этого города. Поэтому армия противника еще пока боеспособна, еще пока силу не хватает,
но очень сильно сказывается нехватка именно живой силы у противника потому что с оружием явно у
них все в порядке они тоже пытаются носить удары по нашим тылам но сказать что достаточно пехоты
у них я не могу это действительно ощущается особенно когда наши бойцы заходят в желую застройку
постепенно начинают ее зачистку где действительно нужно противнику много пехоты тут мы сразу видим
что этого урага сейчас не хватает. Ну и Рейтер сообщает, что Путину якобы доложили о том,
что украинский фронт рухнет через три месяца. Это бред? Вы знаете, вполне возможно, потому что
опять же мы видим, что скорость нашего продвижения растет в геометрической прогрессии. Это все
связано как раз не только с количеством личного состава Украины, но и с качеством личного состава,
который сейчас состоит частично из наемников, частично из людей, которых насильно забирали на
улицах и только малая часть сейчас в СОО это агрессивно настроенные
нацисты, которые действительно хотят сражаться, хотят воевать и как раз вот
это малая часть в принципе и заставляет остальных украинцев, которых насильно
забрали на фронт участвовать в боя. Сроки обрушения фронта, конечно, предсказать
довольно сложно, но если смотреть на те тенденции, если смотреть на карту
продвижений на направлениях, это вполне может быть, потому что по факту нам
сейчас, если мы возьмем покровское мирногорадское агломерацию,
если мы возьмем Константиновку, то дальше у нас останется Кромоторск,
дальше останется Славянск, и по факту уже ДНР практически полностью будет освобождена.
ВСУ уже своей силы пополнить сейчас не может, и мы видим, что у них
пребывает личного состав образы меньше, чем у них безвозвратных потерь.
Спасибо большое, военный корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линия фронта.
Что касается переговоров в Кремле, они стартовали в 12.00 или около 12.00, сейчас 13.48,
то есть продолжаются час 50. В Кремле работает наш политический обозреватель Алексей Конопко.
Смотрите.
Так уж много информации о визитах Уиткофе в Россию, о его встречах с президентом,
потому, конечно, следим за каждым нюансом, за каждым кадром, судя по тому, что передают из
представительского кабинета Кремля, где уже состоялось приветствие Владимира Путина с Вытковом,
там присутствует и глава РФПИ, Кирилл Дмитриев, ну а на кадрах был виден помощник президента Ушаков,
так что, ну, достаточно представительные делегации, по крайней мере, с российской стороны,
насколько известно, сейчас продолжаются эти переговоры.
Первые сообщения о прибытии его самолёта во Внуково появились в 7.08 утра, в 7.38, его картэш из Внуково уже выехал,
то, что было видно на кадрах, это три машины сопроложения и Мерседес со спецсвязью самого американца.
Ну, не аурус, как мы привыкли видеть уже за последнее время, связано ли это с соответствующим визиту дип-протоколом или речь идёт о каких-то пожеланиях самого гостя,
сказать невозможно. Встречал в аэропорту. По крайней мере, это подтверждают источники
американского гостя как раз Кирилл Дмитриев. Примерно в 8 где-то часов утра, если я не ошибаюсь,
состоялась небольшая прогулка. Кирилл Дмитриева с Стивом Лыдковом по парку Зарядия. Прогулка,
судя по всему, неформальная, потому что американец был даже без галстука, но, опять же, судя по всему,
Ну, были в хорошем настроении, оба, наверное, можно сказать, дипломаты.
Это хорошее настроение передалось даже сотруднику охраны,
который помахал снимающим всю эту процессию журналистам,
что, видимо, достаточно необычно.
Ну и после этого, собственно, Уитков сел в свой картэш,
проехал буквально метров 500, заехал в Кремль
и уже прибыл как раз сюда, в представительский кабинет Кремля.
и интересно еще, что все это время он не выпускал из рук такую небольшую папочку формата примерно
А5 с американским гербом, что в ней неизвестно, возможно, какие-то послания от Дональда Трампа,
которые нужно передать дословно и ничего не перепутать, но так или иначе вот с этой папочкой
он и пришел в фрицепический кабинет, мы видели только несколько секунд кадров приветствия и сейчас
и эти переговоры продолжаются.
Протокольная съемка для церровно 13 секунд больше нет.
Вообще ничего к этой минуте. Прошу.
Наблюдая за Дональдом Трампом, я пришел к выводу к тому,
что он наконец-то осознал, что войны начинают легко,
а заканчивать их достаточно сложно.
Это чего он начинал?
Телефонный звонок 24 часа сейчас говорит,
как бы выйти из США из-за этого конфликта.
И посылает у Иткова, который приезжает в черные папочки,
в которые, предполагаю, наверное, лисит единственное последнее от Трампа.
Хэлп-ми и подпись Трамп.
Ну, с другой стороны, я не верю, что Трамп, например, не в курсе того, что ему
поставляет уран и минеральное удобрение, потому что это касается вопросов
национальной безопасности.
А то, что бустюфицирует на Украине, его это не касается.
Потому что война до последнего украинца, это как-то не про Трампа.
Ему говорят, что там гибнут люди.
А просто шутите, реанизируете, юдничите, разговор там
максимально серьезные.
Едва ли там написано Хэлп-ми, имея в виду весь этот?
Да, это была шутка. Но на самом деле вот ситуация достаточно сложная.
Например, с тем же самым ураном и на грани 3-й мировой войны США он критически нужен.
Те самые две подводные лодки, которые прослал Трампа, они очень сильно зависят от топлива,
которым заправляются ядерные реакторы. А эта проблема нарисовалась у них еще в 2015 году,
когда Джозеф топала, который командой волатым подводными лодками,
который несут межконтинентальные баллистические рецепты, сообщал, что мы не можем выслать сразу все
лодки, не хватает топлива. Нужен уран, уран нужен для энергетики, уран им нужен для обновления, поэтому
разговаривать с Россией, с позиции и силой невозможно. Просить от России каких-то подарок тоже
невозможно. Последние годы у них получалось? Получалось, но как бы подарки закончились, теперь
сюрпризов. Вот орешник у нас серийное производство и вышло наконец-то окончательно с DRSMD,
Но в воздушной перемире мы им давали 3 раза, 30 дней по энергообъектам набили,
в пасхальное перемире и, как говорится, было перемире на 80-летие великой победы.
Все эти перемири были в том числе и воздушные.
Но что делала Украина? Она била по нам высокоточным оружием американского производства
и посылала нам беспилотненько. Какое воздушное перемире Блумберг нашел?
Да, он уцепился за слова Лукашенко, который говорит, давайте, может быть, про воздушное перемирие.
Но это вопрос так по-быстрому не решается. Должны быть четкие гарантии. Что делает Европа?
Она продолжает поставлять оружие.
Надо прерваться.
Вернемся.
Курска область Скарбет в первую годовщину трагических событий, ровно год назад, 6 августа, 124-го, 5.30 утра
Украинские вооруженные формирования пересекли границу регионов.
В результате были оккупированы 59 усиленных пунктов, а трок украинских боевиков погибли 334 мерных пройти.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
