Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном, начинаем со срочных новостей.
Это к российский дрон чуть было не убил Зеленского и британского премьера Кира Стармара.
Во всяком случае, просроченный, только что сообщил, что возле Маринского дворца в городе Киев был сбит ударный БПЛА Герань,
который должен был поразить президентский Борец.
В украинскую столицу сегодня впервые приехал британский министр Керстармер.
Стармер за счет Украины хочет продлить свое премьерство,
обозначить, наверное, кто в мире главный союзник Зеленского
и подписать так называемый «договор» о партнерстве на сто лет.
Проще говоря, подтвердить приоритетное право британских колонизаторов
на разработку украинских месторождений и использование их энергетики.
При этом британская пропаганта подает визит Стармера как то, что на Украину вот-вот ведут западные войска.
По данным таллиграфов, Макрон и Стармер действительно обсуждают миротворцев на Украину, придумали и три варианта их размещения, как Запад планирует окупировать в Киеве.
Смотрите.
Приятно познакомиться.
Рад вас видеть, рад встречи.
Пример-министр прибыл в Киев сегодня утром – это
его первый визит в страну с момента вступления в должность.
Хотя он уже несколько раз встречался с Зеленским,
и это происходит в критический момент, когда Трамп через
несколько дней должен переехать в Белый Дом, а европейские
союзники ожидают начало мирных переговоров.
Вы здесь, на Украине, где президент Зеленский по-прежнему
жесточённо борется с Россией.
Почему вы сегодня сюда приехали?
Очень важно, чтобы мы удостоверились в том,
чтобы Украина была в максимально возможной сильной позиции.
Это то, о чем я говорил с тех пор, как стал премьер-министром.
Это моя седьмая встреча с президентом Зеленским.
Мы обязаны предоставить всю необходимую поддержку.
Вот почему я здесь и обсуждаю этот с президентом Зеленским.
Мы не должны оставлять его.
Мы подписали соглашение о столетнем партнерстве между Украиной и Великобританией.
Это реальное заявление о наших благосрочных намерениях.
Пример-министр, прибывший в Киев, заявил, что стремление Путина отдалить Украину от ее ближайших партнеров
потерпело грандиозный провал.
По его словам, это свидетельствует о том, что мы стали ближе, чем когда-либо, и это партнерство перейдет на новый уровень.
Сегодня, я думаю, будет много дискуссий о том, как могут выглядеть мирные переговоры,
потому что настроек сменился с победы для Украины на удвоение поддержки до тех пор, пока это необходимо,
чтобы поставить Украину в наилучшую возможную позицию для переговоров.
Мы всегда в восторге, когда глаза всего мира снова смотрят на Украину,
и когда премьер-министр Британии приезжает в Киев.
Это хороший день, начиная с того, что он подписал очень важную договоренность.
и даст больше оружия украинским солдатам.
Подписано столетнее партнерство, что это означает для обеих стран.
Тратегически это значит, что мы движемся вместе.
Украина будет делиться своим опытом на поле боя.
И речь идет не только о том, что Британия будет поддерживать Украину в трудные времена.
Украина будет тоже поддерживать Британию, когда это будет возможно.
Мы говорим о мотивации людей на передовой, что они нас не забыли,
что демократический мир поддерживает нас,
что когда Дональд Трамп встанет президентом,
Украину не заставят делать что-то.
Украина с поддержкой своих союзников будет в более сильной позиции.
Украин не нужна поддержка,
но все знают, что мы отплатим за это, когда только сможем.
Поскольку в Британии обойдется поддержка Украины,
«Национальной безопасности нет цены».
Значит, много.
«Тут речь идет про нашу безопасность и безопасность Украины,
Поэтому важно, чтобы правительство продолжало это делать.
То есть вы не скажете, сколько это стоит?
Послушайте, сегодня в презр-элизи премьер-министр
было цифров 3 миллиарда фунтов военной поддержки ежегодно.
В 6-мон Стармер употребовалось 6 месяцев с момента,
когда он стал премьер-министром, чтобы совершить эту поездку,
что контрастирует с его предшественниками,
которые очень быстро приезжали на Украину.
Стармер приехал, чтобы подписать, что на Downing Street
вызывает 100-летним партнерством своего рода демонстрации
твердой приверженности Великобритании и Украине.
Во время ваших сегодняшних переговоров, российский
дрон атаковал Центр Киева.
Как вы воспринимаете такой привет от российской
стороны?
Спасибо.
Мы передадим привет им тоже относительно атаки
дронов сегодня.
Смотрите, это напоминание нам всем о том, с чем сталкиваются
Украина каждый день.
Вы рады видеть Кира Стармера в Киеве сегодня?
Да, давно пора, уже прошло шесть месяцев. Мы заключили это столетнее партнерство,
которое включает как экономику, так и сотрудничество в области безопасности,
для того, чтобы быть уверенными в том, что произошло на Украине, не повториться снова.
Мы уверены в том, что этот конфликт будет урегулирован и эта война закончится.
И произойдет это благодаря поддержке Великобритании. Мы будем поддерживать
Украину, пока война не кончится. Главный фокус — это удостовериться в том,
что Украина будет в самой сильной позиции в 2025 году.
По пути вы сказали, что стремление Путина оторвать
Украину от ее ближайших партнеров потерпело сокрушительный
провал.
Именно так, когда мы говорим, что Украина должна быть
в максимально сильной позиции, это не может быть только
словами.
Вот почему я так тесно обсуждал это с президентом Зеленским.
Мы уже прошли длинный путь с этим конфликтом, и мы
не должны сдаваться.
Но реальность такова, что непонятно, как подобные
заявления смогут остановить войну России на востоке
и по всей стране в период огромной неопределенности
всего за несколько дней до вступления Дональда
Трампа в должность.
Можно задать вопрос о том, что планирует будущий
президент в плане выполнения своего обещания прекратить
боевые действия здесь.
Мы разговаривали с солдатами, которые говорят, что они
очень хотят прекращения войны, но они хотят, чтобы
российские войска ушли из Украины.
В то время, как Дональд Трамп и его советники сигнализируют,
что возможно, они попытаются добиться какого-то компромисса
между Зеленским и Путиным.
Возникают вопросы о миротворческих силах после заключения
соглашения, хотя до этого ещё далеко.
Будут ли эти переговоры вестись между премьер-министром
и президентом Зеленским, как насчёт членства в НАТО,
членства в ЕС?
Все эти вопросы будут задаваться в течение дня, но на данный
момент речь идёт о том, чтобы Великобритания продемонстрировала
солидарность с Украиной, перед тем, как Трамп войдет в белый
дом с совершенно иными взглядами на то, чего хотят США в
этом конфликте.
Когда-то эти сценарии были немыслимыми, вот как британские
военные могут оказаться на Украине.
Если Москва снова будет способна захватить Киев,
союзники Украины на Западе могут быть вынуждены принять
более решительные меры.
Можно было бы сформировать коалицию, желающих создать
защитный кордон вокруг украинской столицы,
освободив собственные силы Украины от необходимости переброски,
чтобы остановить любое продвижение России.
Это обсуждалось официальными лицами и стратегами в западных столицах,
но рассматривается как вариант, который очень немногие искренне готовы поддержать.
Главная слуга Зеленского в Верховной Раде Давиду Рахами внёд законопроекта
о учреждении нового праздника, национального дня молитвы.
В обосновании Великим Мистик современности говорит о том, что история знает немало примеров, когда коллективная молитва приводила к кардинальному повороту в истории, в том числе во время войны.
Ну то есть на запад украинца получается уже не надеемся.
Попытка перевернуть ситуацию на фронт, конечно,
нормальная, но молитва из Уснардепа-Взеленского,
которые уничтожили церковь,
точно не поможет восстановить Российскую артию.
Прямо сейчас наши войска рвутся к Покровску.
До окраин города осталось пройти всего два километра
за Покровском, как известно уже,
Днепропетровская область, да, ее границ, шесть километров.
И чем ближе к городу подходят наши войска, тем сильнее параной у киевских террористов
в данном Нью-Йорк Таймс.
Опасаясь окружения стыла, высоушники взорвали один из стволов шахты в Покровске.
В астерике бьется и депутатта Марьяна Безугла,
она публикует свеженькие, ни разу не пользованные фортификации на обходступах Красноармейской,
Которую ВСУ сдали абсолютно без боя.
Видно, что там нет даже гильз.
Вину за бездарность данные у Крепроен без углы уже возложила на главкома ВСУ,
призвала США прекратить поставки оружия на Украину,
пока Зеленский не уволит главкома Сырской.
Смотрите.
Пошел-пошел-пошел, давай-давай!
Гриндаж зашел, аккуратно-аккуратно, справа, слева отходи.
Погоня за высылушником, в покрытшейся снежной коркой, лисистоместности Красноармейского направления приводят российских штурмовиков к очередной лисей на репротивника.
В блиндаш врывается пара бойцов, и после короткой перестрелки наши воины выходят из темноты с отличными новостями. У противника очередные минус три.
А вот так, 90-я гвардейская танковая дивизия прорывалась к населенному пункту Украинка,
а порные пункты противников вновь расстреливали из ПТРК, а затем добивали точными сбросами.
На километре колючий проволоки вокруг Покровска, который не в состоянии остановить прорыв армии России,
армия России обращает внимание на репко без углы.
В соцсетях публикует гневный пост, где докладывают,
что телговременные огневые точки, построенные местными властями,
так и не увидели ни одной гильзы и были сданы без боя.
Вот тут в конце полки ягоза получается. Там проход есть.
Сейчас еще тут срежем, чтобы два прохода было.
В Минобороны показали кадры поражения немецкого танка Леопард,
противокоммулетивными блоками и мангалом над башней,
стоявшие посреди улицы машины, не выдержало прямого попадания
и в певикоптера в лобовую часть корпуса.
А здесь с трофеем наших бойцов
становится американский гусеничный БТР М113.
На фронт броневик прибыл недавно, теперь свежевыкрашенный экземпляр
отбуксирует на ремб-базу и поставит на вход.
Вот она легендарная М113.
О, с пулеметом еще, смотри, не сняли.
М113 она называется.
Да-да-да.
Ну, как ляч Анатовск.
Одно другого не мешает.
Как сообщает вражеский ресурс DeepStain,
группировка войск-центр перерезала
ключевой железнодорожный путь на Днепропетровск.
Сухопотная дорога до еще одного крупного.
что одного крупного перевалочного пункта в Павлаграде уже под контролем аэроразведки.
В пригороде будущего Красноармейска российские операторы ППЛА в прямом эфире
превращают вражеские квадроциклы, БМП и танки в кладбище с горевшей техники.
По Кровске мы можем быть не больше часа.
Военные 109-е бригады территориальные обороны взяли у сослуживцев РЭП,
чтобы заехать сюда и еще раз увидеть город, который пытается захватить враг.
Война это всегда сложно, но сейчас людей не хватает. Людей мало, техники мало.
Мы в Покровске. Мы вообще заехали сюда только потому, что очень сильный туман.
Деталями очередного тактического отступления в СУ делятся газеты New York Times.
В ходе сверхсекретной операции.
Украинские сапёры решили подорвать один из стволов крупнейшей в стране шахты.
опасаясь, что Россия может его захватить и выйти в тыл города. Именно так, почти год назад киевские боевики были разбиты под Авдеевкой, когда 150 российских штурмовиков оказались за спиной у бандеровцев, засевших в гостиничном комплексе царская охота.
Закрытие шахты, расположенный к Юго-Востоку от Покровска, положило конец отчаянным усилиям Украины,
сохранить её работу до последнего момента.
Как последняя действующая шахта страны, производящая коксующийся уголь,
необходимое топливо для производства стали.
Она была жизненно важна для стали литейной промышленности страны
и в конечном счёте для ведения боевых действий.
В начале декабря и за опасности эксплуатации ствола №3
горники начали спускаться в шахту через другое ствол.
К западу от него, преодолевая 10 км путь по подземным тоннелям к запоям,
они возвращались обратно вместе с добываемым углём на конвейерных лентах.
Позже шахтёры вместе с сапёрами заложили там взрывчатку,
так как командование боялось, что рукав могут захватить
и, тем самым, обойти украинские позиции.
Трещи Табарона украинских защитников в часовом Яре.
Армия России забирает район за районом,
ликвидируя эвакуационные группы противника.
На этих кадрах баражирующий лансет 98-й дивизии ВДВ в крутом пике
влетает в поставленную Западу бронетехнику.
В Торецкие российские силы выбивают боевиков на территории
промышленных предприятий в северо-западной части города.
Почтитель хронная, освобождение городов станет началом наступления
на Константину вкус разу Северного и Южного флангов.
Положение для ВСУ остаётся весьма шатким,
особенно в Донецк области, где мы сейчас находимся.
Именно здесь наступают российские войска,
а украинские бригады испытывают нехватку живой силы и военной техники.
Острая критика, конечно, направлена на главнокомандующие украинскими войсками Сырского.
Он совершает тактические ошибки, уступая позиции в Донецкой области.
Критика и в адрес президента Украины Зеленского.
Ему предлагают конкретный шаг, который сейчас нужно сделать.
Это не создание всё новых и новых бригад, а пополнение уже существующих новобранцами.
То есть сделать так, чтобы отдельные войсковые соединения были в состоянии воевать во что бы то ни стало.
Ну и Париж требует, чтобы ему дали возможность стать частью переговоров о завершении украинской войны.
Глава Мит-Франция Боро объясняет это тем, что вопрос напрямую касается европейской безопасности.
Если привести с французского на человеческий, то месье чувствуют, что незалежную скоро начнут делить.
Вот и просят, чтобы им тоже дали кусочек. Но на деле все понимают.
Решает судьбу Украины будут Путины Трамп.
Экс-главами от Украины Климкин заявил, что переговоры уже идут, причем переговоры идут без Украины.
Скорее всего, в Киев потом просто привезут документы и покажут, где подписать.
И не Зеленского при этом никто уточнять не станет.
Агентство Блумберг со ссылкой на некие знакомые с вопросом источники пишет, что Путин убежден, что преимущество сейчас на его стороне.
Москва будет вести переговоры жестко, потребует нейтрального статуса Украины,
потребует сокращение численности вооруженных сил Украины.
Иными словами, потребуют капитуляции Украины.
Кандидат Трампа на должность госсекретаря Рубио на слушаниях в Сенате признал,
что переговоры действительно будут сложными, но уже очевидно, что Украина не сможет вернуть
своей бывшей территорией. При этом Рубио допустил, что
частью договоренностей может стать смягчение санкций
против Москвы.
Украина не ведет никаких разговоров за кулицами. Это
не в наших интересах, именно с России. Почему? Потому
что для нас потерять доверие партнеров – это безусловно
большой риск. Для меня очень важно сохранить союз
между партнерами.
Итак, в Европейском Союзе уже достаточно друзей в
кавычках.
Есть те, которые делают все, чтобы иметь хорошее отношение
с Россией или балансировать, найти свое место между Украиной
и Россией, а не быть на стороне правды, на стороне
Украины.
Безусловно, любые договоренности с русскими не могут быть
без Украины.
Можно пользоваться формулой, о которой мы говорим «мир
через силу».
Да, когда партнеры объединяются и силой принуждают
других людей, акупантов к диалогу.
Что Украине нужно перед любым столом переговоров?
Безусловно гарантии безопасности.
Поскольку все уже поняли, что Россия – это враг,
и они способны пойти на любую страну Европы и оккупировать её.
У них много сил для этого.
Главный вопрос будет ли способна Россия вернуться снова,
или пойти с оккупацией на другое государство.
Трамп тоже хочет закончить эту войну.
Он это заявлял как публично, так и в не публичных разговорах.
Он способен оказать влияние на Россию.
Я уверен, что Россия боится такого государства.
Также она испугается единство Европы.
Никаких договорённостей с Россией без Украины быть не может.
Очень важно понять, что бизнес не должны принять решение.
И нам очень нужно быть частью этих решений.
Но говорить точно будут без нас.
Я уверен, что и сейчас уже говорят.
То есть есть разные каналы, неофициальные или скрытые, не публичные?
не публичнее. То есть может быть такое, что в Киев просто привезут какой-то готовый документ и скажут,
все будет выглядеть вот так? Это очень вероятно. Нет никаких шансов, что Украина сможет вытеснить
русских туда, где они были, накануне вторжения. Проблема Украины не в том, что у нее заканчиваются
деньги, а в том, что у нее заканчиваются украинцы. Эта война должна закончиться, я считаю, что
должно стать официальной позиции США.
Для того, чтобы достигнуть этой цели, очень важно для всех быть реалистами.
Должны быть сделаны уступки Российской Федерации, но также и украинцами.
Важно, чтобы был достигнут баланс между двумя сторонами.
Очень трудно будет заключить соглашение и прекращение огня
и мирный договор в конечном итоге.
До тех пор, пока у обеих сторон не бурит рычагов давления.
В то же время я считаю важным, чтобы рычаги были и украины.
Но им также придётся идти на уступки, чтобы добиться мира.
Это будет очень сложно.
Россия будет требовать от Украины резко сократить военные связи с Альянсом НАТО
и стать нейтральным государством с ограниченной армией на любых переговорах.
С новым президентом США Дональдом Трампом говорят осведомлённые источники.
Президент России Владимир Путин всё более уверенный в том,
что у него есть преимущество на поле боя на Украине.
Полон решимости достичь своей цели, заключающейся в том,
что Киев никогда не вступит в организацию северо-атлантического договора,
и что его военный потенциал будет ограничен,
заявили люди знакомые с мышлением Кремля,
которые попросили не называть их имён,
обсуждая конфиденциальную информацию.
Позиция Кремля заключается в том,
что хотя отдельные члены НАТО могут продолжать поставлять оружие на Украину,
в соответствии с двусторонними соглашениями о безопасности.
Любое такое оружие не должно использоваться против России
или для отвоёвывания территории.
сказал один из источников знакомы с подготовкой Москвы к возможным переговорам.
Мы потратили 200 миллиарда долларов, которые, кстати, нужны нашей стране.
У нас сейчас много отчаившихся людей.
Мы не можем позволить себе, участвуясь в войнах, которые могут привести к ядерной катастрофе.
Трамп с самого начала говорил, что готов к любому исходу.
Чтобы о Трампе не говорили, он реалист и предпочитает договариваться, а не воевать.
Сейчас Россия труднее заключить хорошую сделку, потому что русские пошли на большие жертвы.
Путин с самого начала говорил, что опасался нападение на Россию,
а теперь Зеленский подтвердил, что НАТО поддержит оржение в Россию,
которое планировали на Курск. И всё, что русские говорили об этом с самого начала,
оказалось правдой. Знаете, нам нужно остановить эту войну и начать строить общество.
Тональд Трамп заявил, что он изменит то, как США помогает
Украине.
А Украина продолжает воевать без большого пакета американской
войны помощи.
Администрация Бадзина оставила ситуацию на пути к успеху
в этой войне.
Ответ на ваш первый вопрос?
Нет.
На второй – да.
Украина продолжит нуждаться международной поддержки.
их бойцы на поле боя, а США были лидеров предоставлений
помощи.
Если эта поддержка продолжится, когда Украина будет добиваться
успеха на поле боя, и это важно для того чтобы Украина
могла дать отпор российским силам и победить их и забрать
территорию, которая принадлежит украинцам, а также дает
больше рычагов влияния и позицию силы, когда дело
дойдет до переговоров, и единственный путь как закончится
война – это переговоры.
Мы хотим убедиться в том, что президент Зеленский будет
определять, когда произойдут переговоры и он будет определять,
как ему вести переговоры, из какой позиции.
Это всё его дело, и мы не хотим, чтобы ему что-либо навязывалось.
Когда они в офисе, они tend to see things very differently.
Как только человек оказывается в овальном кабинете,
он начинает смотреть на вещи по-другому, привожу, в пример, Украину.
Во время избирательной компании мы слышали не только от Трампа,
но и от членов его компании, что он решит проблему до того,
как вступит в должность или за 24 часа.
А теперь даже перед инугурацией они все говорят,
«Нет, мы не это имели в виду».
Мы признаём, что это нельзя сделать даже за 100 дней.
Это займёт месяца и будет сложно.
Так что мы уже видим, как брежет свет реализма.
Большая часть критики со стороны Трампа была нацеленна
на то, чтобы встряхнуть НАТО.
Избранный президент Дональд Трамп хочет завершить
украинский конфликт.
Критики опасаются, что это произойдет не в пользу
Украины.
Но Блинкин не говорит, что он пытается защитить
Трампа от возможного исхода.
Никому из нас не стоит спекулировать на этом этапе.
Я не думаю, что это имеет большой смысл, но необходимо
убедиться, что мы передадим следующей администрации
Трампа такую силу, с которой она сможет действовать по
всему миру, будь то Украина или любая другая страна.
Ну и помощник Путина Ушаков буквально только что заявил,
что Путина Трамп в любой момент могут инициировать
телефонный разговор, при этом в Москве никто не сидит
в ожидании телефонного аппарата.
Ушаков добавил, что разговоры и встречи обычно иницируют
приходящей, то есть новой глава государства, но сигналов до сих пор нет, а значит воюем дальше.
Россия при этом остается одной из сильнейших стран мира. Наша армия заняла вторую строчку в
ежегодном рейтинге военной мощи Global Firepower. Всего рассматривалось состояние вооруженных сил
145 государств на основании с 60 критерий, среди которых численность армии, материальное
техническое обеспечение и логистика. В первую пятерку также вошли США на первом месяц.
Вошли Китай, Индия и Южная Корея. Украина составители рейтинга опустили на 20-е место.
в предыдущих рейтингах за 23 и 24-е годы
тройка лидеров выглядела аналогично,
а в ССУ по сравнению с 24-м годом
опустились на две строчки ниже.
Немецкая армия в рейтинге 14-е по счету
и к войне с русскими она не готова
сообщают пропагандисты бельда.
Издание рассказывает о подразделениях Терборона,
которые создают бондосфер на случай чрезвычайной ситуации
и отмечают у резервистов не хватает ни техники, ни оружия,
ни средств связи, ни боеприпасов.
То есть не хватает буквально всего.
По сути Тераборона Германии — это армия призрак,
которая существует лишь на бумаге.
На этом фоне, в земле Маклинбург,
переднее — помирание, объявлена учебная тревога.
Местных школьников готовят к войне и катаклизмам.
к пандемиям и стихийным бедствиям.
Дети, которых буквально из каждого утюга
запугивают возможным нападением русских,
сообщают, что у них в школе все боятся возможной войны
введения ФРГ воинской повенности.
Военные эксперты тоже волнуются.
Россия производит больше артиллерийских снарядов,
чем весь блок Альянса.
И может, за один квартал собрать больше танков,
чем стоит на вооружении бунда сфера прямо сейчас.
«Сирены воют в земле Мекленбур, переднее помирание».
«Черезвычайнейшая ситуация, что-то случилось, включайте
ваше радио, чтобы узнать, что именно произошло».
«Этот курс проводится специально для немецких
школьников.
Задача – подготовить учеников к кризисным ситуациям».
«У меня в руках забавная вещица – это радио с ручным
генераторам. Кто хочет поддержать? Давай крути!
Найкутший вариант развития событий – это действительно
война.
«Последнее время у организаторов подобных курцев свободная
минутка выпадает редко. Пандемия, стихийные бедствия,
война на Украине. И очень многие немцы встревожены из-за
этой войны».
«Кто из вас уже задумывался о том, что ему придется спасаться
бегством?»
«Зелёные карточки подняли те, кто уже задумывался
и таких в этой группе более 30%.
Согласно результатам последних опросов, больше всего немецкая молодежь,
встревоженная из-за новейшей угрозы войны.
У меня внутри засел страх, что мне придется покинуть свою страну,
что мне придется спасаться бегства.
Мне интересует, в каких странах я могу быть в безопасности.
Больше всего я переживаю, что со мной может что-то случиться,
что мне, например, придется идти на войну.
Сейчас опять начались дебаты о возвращении всеобщей воинской повинности,
И я, конечно же, боюсь, что меня призовут.
Задумываются о войне в Европе,
о войне в Германии понятное дело не хочется.
Это ужасно.
Но вы задумываетесь об этом?
Конечно.
О войне задумываются все в моем классе.
Война доберется и до нас.
Вот уже почти три года России неприклонно ведет боевые действия на Украину.
Москва при этом может рассчитывать на микроэлектронику из Китая
боевые дроны из Ирана, а также на боеприпасы и даже воинские подразделения из Северной Кореи.
«Эта война приняла новое измерение. Мы в самом начале постмодернийской мировой войны глобального масштаба».
«Это не просто война против Украины, это война против нас, против западной демократии,
против европейской системы безопасности, против ЕС и НАТО».
Раз за разом Путин давал отчетливо понять, что считает либеральный запад врагом России.
Именно поэтому он запустил гигантскую оборону
на промышленную программу.
По оценкам чиновников Северо-Атлантического Альянса,
Россия уже может производить 3 миллиона снарядов в год.
Это больше, чем в состоянии производить все 32 страны НАТО вместе взятые.
О резком росте объёмов военного производства
трубит и Кильский институт мировой экономики,
например, боевые танки.
В 4-м квартале 2022 года в России с конвейера сошли 123 танка.
Среди них новые и просто отремонтированные.
Однако во втором квартале 2024 года
Россия уже произвела 387 танков.
То есть всего за три месяца сконвейера в России
сходят больше танков, чем есть на вооружении немецкого бундесвера.
Угрожающая растёт и численность российской армии.
Путин подписал указ, согласно которому в ближайшем будущем
численность армии России будет увеличена до полутора миллионов солдат.
Эта цифра впечатляет, и это самое, что не наесть конкретная угроза для территории Альянса.
Инпациенткам-экспертов по вопросам безопасности уже в 2029 году вооруженные силы России будут в состоянии напасть на НАТО.
И при всём при этом дела, защиты населения в Германии обстоят плохо.
В ходе последней инвентарной описи имеющихся ФРГ-бункеров выяснилось,
что прямо сейчас во всей стране нет ни одного пригодного для использования бомбы убежища.
Нам всем необходимо осознать, что перед нами нависло по-настоящему фундаментальное угроза.
На эту угрозу нельзя закрывать глаза, ее нельзя замалчивать.
Эту угрозу мы должны отразить, но сделать это у нас получится.
Только если мы будем действительно к этому готовы.
Источники Блумбер сообщают, что Советники избранного президента США уже разрабатывают стратегию
по новому антироссийским санкциям, по их данным команду
Трампа рассматривает два подхода.
Если новая администрация поймет, что война на Украине
близка к разрешению, то могут последовать некие
меры в интересах российских производителей нефти, попавших
под американские санкции.
Второй вариант, наоборот, предусматривает усиление
санкций для получения рычагов в воздействии, сообщая
агентство, в общем, вообще ничего нового, кнутый пряник.
Блумбер при этом пишет, что план Трампа находится
на ранней стадии рассмотрений и в конечном итоге зависит
от самого хозяина Белого дома.
Основные ориентиры санкционной стратегии США в принципе
уже очевидны.
Вашингтон сегодня официально похоронил Европу и украинские
газопроводы Джеффри Пайт, помощник по энергетике в американском
госдепе.
Прямым текстом сказал, что никакого возвращения российского газа через Украину в Евросоюз не будет,
а все украинские газопроводы теперь не больше, чем ненужная декорация.
Причем паят, произнеся это трагическое для экономики Европы речь,
тот же начал хвастать тем, как именно европейцы с удовольствием покупают дорогое спг из Америки.
В общем, классика американской заботы.
Сначала обрубить газовые вентиля, а потом продать в Европе свой газ по специальной цене.
И, конечно, всё это ради свободы и демократии.
Европа никогда не вернётся к зависимости от российских энергетических ресурсов.
Украине отведена особая роль как альтернативному поставщику, как место ухранения.
Европейцы сами приняли решение пойти в другом направлении.
Решение было четко принято в крюселе, решение о том, что нужно свести к нулю
по ставке российского газа к 2027 году.
В очередной раз была подчёвлена важность конкретного плана
по полной дирусификации за 100 дней США поддерживая эту идею.
Прекращение поставок российского газа через Украину
вытвало обеспокоенность по поводу газостнабжения всего Евросоюза.
Москва поставляла по отрубопроводам почти 40% природного газа в Европу.
В Нидерландах самый низкий объём газов хранилищах – 49,6%. За ними следует хорватия с 50,7% и Франция с 52,4%.
Запасы газов ЕС сократились с 95 миллиардов кубометров в начале ноября до 75 миллиардов кубометров.
Это сокращение составляет примерно четверть годового потребления газа в Европе.
Некоторые страны в Восточной Европе остались без выбора и больше не могут балансировать между Западом и России.
Думы нам стоит быть осторожными в плане обеспечения безопасности энергоснабжения.
Сербия и другие европейские государства зависимы от различных источников энергии, особенно от газа после начала украинского конфликта.
Надежность поставок изменилась.
Сейчас цены на газ заметно выросли, а зимы очень холодные.
«Вы хотите сказать, что это даст новой администрации
рычаги воздействия, когда речь зайдет о Мире на Украине?
Я на это надеюсь.
Дональд Трамп явно хочет найти какой-то способ, чтобы
остановить российско-украинский конфликт.
Для этого ему нужен рычаг давления Владимира Путина,
чтобы он сел за тот переговоров и отказался от некоторых
своих требований.
энергетика остается ключевой сферой, с помощью которой
можно создать рычаги давления на Россию.
«Наш энергоснабжение нестабильно.
Ясно, что если наша промышленность будет полагаться на ветряные
и солнечные электростанции, она не сможет нормально
работать.
Да, мы должны бороться за свои интересы, мы должны
четко обозначить свою позицию.
И это касается и нашего отношения к России.
Мы должны делать то, что отвечает нашим интересам.
Например, поставлять оружие Украины и вводить санкции против России – это не в наших интересах.
Поэтому мы должны это прекратить, то же самое касается и США.
Есть вещи, которые отвечают нашим основным интересам.
Например, российский газ, который поступал по трубопроводам.
Мы знаем, что США против этого. Они хотят продавать нам свой очень дорогой джиженый газ,
а мы этого не хотим, поэтому нам надо договариваться.
Как вы обеспокоены тем, что новая администрация может снять санкции?
Я не собираюсь говорить о том, что может или не может
сделать новая администрация.
Они будут сами принимать решение, но мы считаем,
что санкции, которые мы наложили, были эффективными,
и мы надеемся, что они останутся.
На самом деле, это ваши проклятые двойные стандарты.
Вы говорите, что мы не можем покупать нефть у Путина,
потому что он несет ответственность за войну.
Если бы это был моральный стандарт, то мы никогда
не должны были бы покупать газ у США, потому что они
недели широкомасштабные агрессивные войны.
И этот двойной стандарт уже много лет царит во всей
политике и поэтому постоянно приводит к конкретным неверным
решениям.
И это хорошо видно на примере газопровода «Северный
поток».
Одно только отношение к этому вопросу показывает
состояние немецкой политики и состоянии немецкой общественности.
Никто не может всерьез сомневаться в том, что разрушение этих
для Германии европы энергетических трубопроводов было осуществлено или по
крайней мере спровоцировано нашим самым важным союзником. Мы должны сделать
всё возможное, чтобы вернуть этот трубопровод в строй, причём не только в
интересах Германии, но и в интересах Европы. И Путин здесь ни при чём.
Если вы хотите иметь промышленность в Европе, вам нужны отношения сырьевыми
ресурсами в России.
Ну и конец эпохи в Америке.
Байден, который через три дня предаст бразды правления
Трампу, обратился к американцам самой-самой прощальной
речи.
Рассказал о победах, он добился успехов на Украине, объединил
НАТО, помог США обогнать Китай в технологической
гонке ни Путина, ни Россию.
старик Джо ни разу не вспомнил, и это впервые.
Чтобы выглядеть выше и убедительнее, Байден подложил под пятую точку подушку.
Нью-Йорк пост допускает, что в 82-летнему старику просто тяжело сидеть на жестком и так пишут они, бывает при геморрои, простите.
Кроме того, фотографы запечатлели тумбочку с салфетками и стаканом воды возле Байдена от объектива
салфетки от насморка закрыто с столом.
В зале во время выступления находились вице-президент Камала Харрис, мужем и семья, уходящего на покой президента.
Сын наркоман Хантер с женой Милисой и пока еще первая леди Америки Джил.
Все одеты исключительно в черное, то есть траур перед выездом из Белого дома.
Джилл Байден при этом рассорилась с экспикером палаты представителей на Инси-Пелосе.
В интервью Вашингтон-Пост она заявила, что венит ее лично в вытеснении Байдена из президентской компании.
Именно Пелосе первой назвала 82-летнего президента Америки ментально уставшим,
хотя пол века была другом семьи.
Эджилочный обиделась. Самой старой ведьме пелось, к слову, вообще в 84,
то есть на два года больше, чем Байденом.
Как уходит вредный американский старик? Посмотреть.
Мои дорогие соотечественники, американцы, сегодня вечером я обращаюсь к вам из овального кабинета.
Наша демократия существует уже почти 250 лет, больше
чем в любой другой стране, которая пыталась провести
такой смелый эксперимент.
Из-за последние 4 года я хочу сказать вам, наша демократия
укрепилась.
Каждый день я выполнял свои обязанности и был президентом
для каждого американца, пожалуй, в один из самых сложных
периодов в истории нашей страны.
У меня был отличный партнер, а также она была прекрасным
вице-президентам, Камала Харрис.
Мы создали 17 миллионов рабочих мест.
Это больше, чем сделала любая другая администрация.
И все это за один срок.
Больше людей имеют медицинскую страховку, а за границей
мы укрепили НАПА.
Украина все еще свободна.
Я очень горд тем, чего мы достигли во благо американского
народа.
Теперь ваше учили стоять на страже.
Спасибо вам за эту великую честь.
Приседент выступил в спрощальной речи из овального кабинета.
После выступления Байден опнил дву главных женщин в своей жизни —
Джилл и Телесуклёра.
Что касается Джилл-Байден, она рассказала сегодня изданию «Вашингтон-пост» о роли Нэнси Пилоси,
в том, чтобы вывести Байдена из гонки.
Она сказала следующее — «Мы были друзьями 50 лет.
Могу представить, что она говорила это своим поучительным тоном.
Я была разочарована. Как вы знаете, Джио Байден с большой осторожностью относится к тому, что говори.
Что это может значить?
Я это понимаю так. Она, возможно, хотела, что спикер Пилосин напрямую взаимодействовывалась с Байденом.
Они пытались организовать компанию в попытке выбить президента из гонки.
В конечном итоге он поступил правильно для своей кондитатуры, для страны и для партии.
Но я думаю, он чувствовал определенную обиду за то, что произошло.
Президент Байден сидел на подушке для того, чтобы
казаться выше во время своего прощального обращения
к нации завального кабинета.
На фотографиях, сделанных непосредственно в обальном
кабинете, 82-летний главнокомандующий запечатлен с небольшой подушкой,
зажатым между президентским задом и креслом.
На снимках также видно, что справа от Байдена стоит
коробка с салфетками, невидимой для камер, который
транслировали его речь для нации.
«Меня очень беспокоит, это опасная афера, это опасная
и концентрация власти в руках небольшого круга людей.
И если их злоупотребление останутся безнаказанными,
то это повлечёт за собой опасные последствия.
Сегодня в Америке формируются олигархи,
в распоряжении которой огромные богатства, власть и влияние.
Он раскритиковал олигархов, потому что они предали его
прошлом летом и заставили его отказаться от идеи
баллотироваться на второй срок.
они приняли это решение за него.
Он рассказал об угрозе олигархии и то, что концентрация власти и богатства влияют на политику США.
Мне кажется, что он пытается приукрасить действия своей администрацией.
Джейди Вэнтс – кандидат от промышленного комплекса.
Ему 40 с лишним лет, он молод, и он – будущее страны.
Бен Шапира – тоже будущее Илон Маск.
Все они, да, они делают ставку на Трампа,
будет президентом. Пожалуйста, не будьте наивными, они делают ставку на мага и на все остальные
положительные аспекты, которые появятся даже после того, как к власти придет восьмидесяти летний
президент. Не так важно, что Байден сказал сегодня вечером, потому что американский народ знает,
из-за кого в стране открытая граница, катастрофа, которая будет продолжаться годами,
а также стремительно растущая стоимость жизни. Мы готовились к этому моменту и не можем уже
Мы очень ждём, когда же президент Дональд Трамп принесёт
пысягу и войдёт в овальный кабинет.
Конечно, было сложно расслышать речь Байдена, потому что
Трамп уже устанавливал торговые автоматы в овальном кабинете.
Вот сюда чипсы и убедитесь, что внизу есть орешки.
Но из лица Трампа исчезла улыбка на новом инугурционном
Портрете сегодня его впервые представили публике на фото
времен первого президентского срока.
Дональд был гораздо оптимистичнее и широко улыбался.
Теперь Трамп суров настроен решительно и глядит из-под
лобби.
Сегодня же стало известно, что Мишель Обама не явится
на инугурацию Трампа, а вот другие из первой леди
выразили готовность прийти на церемонию вступления
в должность.
Лорабуши и Хиллари Клинтон будут супругами.
Приедут на инугурацию американские миллиардеры,
кроме соратника Трампа Маска,
это резко перебувшийся Марк Цукерберк и Джеф Безос.
Внезапно поменяла отношение к Дональду и группу Village People.
Именно под их культовую песню ЕМСА Трамп
Отплясывал свой фирменный танец на предвыборных ралли.
Раньше музыканты требовали, а Трампа прекратить использовать их композицию.
Но теперь лидер группы Уэллис сменил риторику и даже предложил выступить в честь инугурации Трампа.
Ну и смешное, в параде по случаю инугурации 47-го президента Америки примет участие впервые.
Мусоровос. Тот самый мусоровос, на котором Дональд катался в Весконсе.
Горозовик стал одним из символов компании Трампа.
Дональд сел за него, чтобы ответить Джо Байдену, который назвал его сторонников мусором.
Будет весело.
Бай-бай, бай-бай.
Бай-бай.
Все любинчики Трампа будут рядом. Ли Грингут споёт свой коронный хит, а также выступят Виллэш Пипл.
Мы знаем, вы будете счастливо нас услышать, написали они в соцсетях. Однако мы считаем, что музыка должна исполняться независимо от политики.
Ещё один сторонник Трампа, Кристофер Мочио, постоянный
участник предвыборной компании споёт национальный
гимн.
Сегодня оркестр морской пехоты, несмотря на мороз,
провёл генеральную репетицию.
Организаторы с табличками на шех прошли по красной
дорожке.
И этот парень выступает в роли избранного президента
Дональда Трампа.
И вот сюрприз.
Ожидается, что мы увидим мусор-овоз, на котором Трамп ездил,
чтобы потроллить президента Байдена во время предвыборной компании.
Автомобиль проедет по Пимсельване Авеню во время иноугорационного парада.
Лично я нахожу удивительным это по нескольким причинам.
Первое, эти грузовики обычно вывозят мусор.
Во-вторых, мы, наверное, помните, что Трамп чуть не упал, садясь в грузовик.
Я предполагаю, что он взялся за дверную ручку.
на миллиардеры Илон Ласк, Джефф Безис и Марк Сокербер будут сидеть в первом
ряду. Источники сообщают, что они, скорее всего, будут сидеть вместе с
назначенными членами администрации.
И на Угорационный комитет Трампа собрал рекордную сумму, превышающую целевые 150 миллионов долларов.
Мнорство корпораций готовы подлизываться к Трампу, но следующее вызвало недоумение.
Вчера гендиректор компания Кококола совершил поломничество
в Маралага и подарил Трампу бутылку диетической
колы с изображением Белого дома и именем Трампа прямо
на этикетке.
Это не первый раз, когда автократ ударит безалкогольный
напиток.
Разве мы можем забыть провальную рекламную компанию
Доктор Сталин?
Представитель Трампа заявил, что это была первая в истории
президентской бутылкой диетической колы.
И технически это правда.
Капания Коквола выпускает памятные бутылки в честь инугурации президента в США с 2005 года.
Но все с обычной колой.
Нет ничего более лесного, чем когда кто-то говорит.
Эй, ты, да ты, сядь на диету.
Трамп не присутствовал на инугурации Байдена четыре года назад.
Чтобы узнали о бывшей первой леди, я ее решение пропустить мероприятие в понедельник.
Не только Дональд Трамп пропустил инугурацию Миланья,
Трамп тоже пропустил это мероприятие, так что эта традиция возникла еще тогда.
Мишель Абама никогда не скрывала свое отношение к Дональду Трампу.
Она говорила, что по ее мнению Трамп мог поставить под угрозу безопасности ее семьи своими высказываниями,
включая ложь, которую он распространял 10 лет назад. Она также рассказала о том,
как тяжело ей было присутствовать на первой иногурации Трампа в 2017 году. Мы все видели ее
напряженное лицо. В подкасте пару лет назад она сказала, что когда улетала из Вашингтона,
разрыдалась прямо в самолете. Никаких объяснений пока не давали.
Что бы это могло быть? Некоторые предполагают, что это связано со здоровьем.
Многие знают, что она всегда говорит.
Когда они падают духом, я прощаюсь.
Стоит отметить, что другие бывшие первые леди.
Лора Буш и Хиллари Клинтон сказали, что будут присутствовать
на инугурации со своими мужьями.
Известный рестлер Международной Федерации Рестлинга присоединиться
к нам, как только допьет пиво.
Как дела, Халт?
Чувак, я не могу поверить, что ты меня вытащил с вечеринки.
И мы уже отмечаем и на убырацию, даже несмотря на то, что она еще не началась.
Потому что мы знаем, что мы забираем себе свою страну.
После того, как Трамп выиграл, выборы тучи пропали над Америкой. Все были счастливы.
Но те, кто начал ныть, они-то и создали все эти проблемы. Америка вернулась.
Мы будем еще более великими, чем когда бы то ни было.
Мы живем в величайшие времена, брат.
Ну а теперь шок-контент.
Путин ждет из Соединенных Штатов Америки загадочного большого гостя на параде победы.
Издание Newsweek намекает на то, что Дональд Трамп лично приедет в Москву 9 мая.
Я пилирую к тому, что советник по нас в безопасности США Роберт Брайан уже приезжал в Москву в 20-м году на 75-летие победы, чтобы присутствовать на параде лично.
Официальные лица США тогда заявляли, что на Дональда им пришлось оказывать давление, чтобы убедить Дональда не лететь в Москву самому.
Также Ушаков, помощник президента нашей страны, заявил только, что Москва готова выслушать предложения Вашингтона по контактам Путина и Трампа
и конструктивно, по возможности, конструктивно на них ответит.
Ушаков заявил, что мы спокойно ждем, когда будут сигналы, но сигналов по-прежнему нет.
Также возможному разговору Путина и Дональда Трампа заявил Ушаков,
должны пришедствовать контакты в закрытом формате между белым домом и администрацией президента России.
этих контактов тоже до сих пор, естественно, не было, ну и Трамп, в принципе, еще не стал президентом.
Президентом он станет в понедельник 20 января.
Мы с вами на фронт переносимся, исходим из того, что не все решают Дональд Трамп.
Большую часть задач выполняют наши военные.
На прямой связи военный корреспондент Алексей Гавриш, Алексей Покровск, сколько осталось до полного окружения, то, что происходит, называют клещами, объясните, в чем суть происходящего в населенном пункте сейчас.
Да, здравствуйте. На самом деле ситуация в Покровске у противника с каждым днем ухудшается, ухудшается, но говорить о полном окружении города пока еще совсем рано.
Потому что, как минимум, где дороги есть, по которым они могут перемещаться, это, если не считать, грунтовые дороги, хотя сейчас они раскиши.
Но нужно сказать, что штурмовые действия с нашей стороны не прекращаются ни на минуту, нужно сказать, что постоянно носятся удары в глубь территории.
Наши бойцы на Покровском направлении значительно продвинулись в районе зверево, которые сейчас штурмуют.
Также были серьезные продвижения в районе Катлино, нужно сказать, что этот населенный пункт
практически сейчас тоже зажат в клещ и группировка, которая там осталась, уже обречена, по факту
Катлино тоже скоро переведет под наш контроль. Также наши Байти закрепились на
окраинах удачного. Это, кстати, по расстоянию уже менее 5 километров до Днепропетровской
области, что сейчас, наверное, вызывает у руководства Украины больше проблемы, больше
вопросов, чем так удержать Покровск. Но при этом в самом Покровске сейчас киевский режим пытается
его держать любыми способами. Тут спасают огромное количество бойцов, причем огромное количество совсем неподготовленных бойцов, которые даже имеют другие воинские специальности и их отправляют на самый петь. Это говорит о том, что все-таки стараются какими-то силами его сдержать, но надолго ли сильно сомневаюсь, потому что, действительно, если мы посмотрим на карту боевых действий, посмотрим на то, как линия фронта двигается последние 2-3 месяца, можно предполагать, что этот город уже в течение 1,5-2 месяцев тоже полностью перейдет под наш контроль.
Что скажете про Курско-Пригранич, сегодня появились кадры того, как из Сумской области перебрасывают новые резервы в ССУ, в нашу страну до инугурации Трампа три дня была поставлена задача держаться.
Мы в ССУ удержались, я правильно понимаю?
Да, на самом деле так и есть. Причем была постельность дачи не просто удержать, а еще и продвинуться, попытаться захватить какие-то новые территории, но пока у противника это не удается.
По большей части они пытаются перекидывать свои подкрепления в ночное время, чтобы и меньше попадать в обзор наших птичек, которые непрерывно кружат в небе, которые постоянно наносят удары по противнику.
Также наносим по тыловым подразделениям врагаудары, ракетами, артиллерии.
Постоянно противник пытается завести туда все больше и больше людей,
потому что те, которые там есть, попросту заканчиваются.
Вывести раненых нормально, они сейчас не могут.
По факту все дороги находятся под нашим артиллерийским контролем,
под обзором наших беспилотных аппаратов.
Поэтому вы судите, сейчас ситуация тоже усложняется с каждым днем.
Тем более мы поджимаем сразу и с запада, и с востоком в районе этого отморского кармана.
Хотя, если сказать про сегодняшний вчерашний день, можно сказать, что линия фронта практически не изменилась.
Но при этом наши парни все равно постоянно штурмуют позиции противника, а противнику приходится подвозить все больше и больше резервов, которые на подходе обычно заканчивают, еще не успевать вступить в бой.
Спасибо вам большое военно-корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи с зону проведения спецоперации.
Но и только что новость пришла из Украинской столицы.
Ермак подтвердил информацию о переговорах об отправке на Украину Мератворцев.
Мератворцев из двух государств.
В речь про Францию и Британию, консультации продолжаются.
Никаких конкретных деталей Ермак не привел.
Леонид Иванович, прошу.
Я не знаю, у кого там идут переговоры с украинцами, но мы точно не участвуем в этих переговорах, судя по тому, что я верю в Шакову, знаю его давно.
Да и Лавров сказал об этом позавчера, тоже достаточно откровенно, ему просто нет смысла врать, он просто не говорил бы, не тот, не другой, просто бы умолчали, как это было до сих пор.
а уж украинцы они зовут к себе там кого не поподи и поляков и французов и немцев уже давно и те
что-то не спешат прекрасно понимая по словам и ротворить что потом может произойти по крайней
мере в грузии 2008 году они это сами видели и знает наш позиция я думаю что тот самый мусоровоз
который заказал Трамп. Он меня такой навеял одну аллюзию,
такую симметрию с фильмом «Однажды в Америке». Помните, кто его видел?
Туда в этот мусорово спихнули того, кто перестал быть нужным, да,
министра торговли тогда, бывшего мафиози. Я думаю, вот и Трамп намекает этим Литом,
что ваше дело кончено. В свой первый срок он заявил на инагурации об этом,
но ничего не смог сделать, а здесь он намекает им этим мусоровозом, что он начнет новую политику.
Мне интересно, вот эти недели, когда Трамп пришел к власти, многие наши политики-эксперты,
которые по-разному оценивали приход к власти Трампа или Байдена, кто-то в смешку говорил о том,
что, возможно, все-таки придет эта женщина, заменившая Байдена. А теперь они вдруг начали там
на пропалу и говорить о том, что Трамп ничего не сможет сделать. Да бог с ним,
вот если объективно оценивать, может и не сможет ничего сделать. Говорю, я им, они мне говорят,
ты же за Трампа был, может он и не сможет. Да, объективно, очень серьезные у нас интересы,
никаких переговоров, мы на них и не настаиваем, стреляли и стреляют. Неделю назад было 20
БПЛА, которые мы сбили. А вчера уже 200 интересные прелюдия для переговоров, да? Вот они
пооставляют и будут пооставлять. И если мы расслабимся чуть-чуть, мы откроемся, так в боксе говорят,
но возвращаясь к Рампу и возвращаясь к этим оценкам, я им говорю и отвечаю, и здесь говорю. Сложные
вопросы. Какую армию, если возвращаться к стамбулинским переговорам? НАТО. Нам не
нужна эта опасность, делиметализация, доноцификация. Но вопрос ведь в другом. А давайте представим,
что остался бы Байден или пришла бы эта девушка, как Амала Харреса. Ну давайте на минуту
говорю я им. Вы о чем вообще говорите? Этот человек хотя бы... понятно, что у него на первом
интересы Америки. Понятно, что ему наплевать на Украину и на Россию, наверное, тоже.
Нет у него здесь особых таких интересов, как многие ему там приписывали
агент Кремля. Да, но он хотя бы не обвиняет нашего президента и не говорит ему
там убийца, а он говорит, я с этим человеком, я к нему с уважением отношусь,
я готов с ним сесть за один стол. А значит, выслушать. Одно то, что он сказал на
свои вот речи, там неделю назад, Аната об озабоченности
тех 21-го года уже сразу меня настроили к нему совсем
по-другому, потому что до этого они у него поверхностные
были выступления.
Украина, Россия, Россия напала, а я бы не дал напасть,
такие поверхностные.
И вдруг он говорит о сути, о сути, что же произошло,
почему Россия напала.
Вы же не стали с ней разговаривать, говорит он своим оппонентом,
выображаемым.
Я тоже не испытываю больших иллюзий от того, что вот пришел американский президент и все тут решилось.
Конечно, очень сложная ситуация, и очень непримиримые вещи нужно примерить.
И то, что в Кулурске до сих пор происходит у нас, и мы ведь тоже нисколько не умоляем ситуации.
Она нисколько не стала проще.
Но весь вопрос еще и вот в чем.
Почему так вот этот прилетел из Великобритания премьер?
Значит, на перебой там, Писториус, Поляк,
а потому что им не больно, им совсем не больно.
Ну, немножко они несут финансовые расходы кое-какие.
И мы вместо того, чтобы это больно сделать, хоть как-то,
я сейчас не хочу даже говорить, как, как сделать больно.
Вот чуть-чуть у них там шланг какой-то, там, этот кабель порвали,
причем удивительно, северный поток взорвали,
на весь мир показывали все картинки.
А здесь ни одной картинки я не вижу, кто порвал, как порвал, какой якорь.
Они его специально не показывают, но зато уже арестовали там одно судно, другое.
А мы вместо того, чтобы... Ну, не вместо того, чтобы...
Вот я знаю эту натуру, эту натуру я там в Европе много раз был в Америке.
Пока им больно не станет, они не запищат, вот они и ездят, и ездят.
Значит, БПЛА, который кружил сегодня над центром Киева, отлично, очень хорошо.
Я бы очень хотел, чтобы вот такие бы пыла кружились лучше в небе над Киевом,
нежели в небе над Москвой.
И от сегодня утром я сюда приехал с президивом МОЦК, собрался весь наш актив,
и мы обсуждали, какой нам плену проводить, какие вопросы обсуждать с точки зрения партийных выборов.
И, конечно, мы прежде чем оцениваем эти вопросы, мы смотрим, а что людям надо.
Мы изучаем социологию, которую Рашин Филлс, например, еще там в ЦОМ, даёт, что беспокоит людей.
И вот на первом месте беспокоит людей сегодня цены в магазинах, национализация возможная, пенсионное обеспечение и так далее.
А я сегодня утром выезжаю на работу, слушаю, полчаса.
Вот наши там, не знаю, кто это придумал, какое-то к это министерство выступает.
все дачные постройки и все, значит, собачьи и будки, которые стоят на ленточном фундаменте,
мы будем сверху снимать с беспилотников, говорят они,
и вы должны платить налог с 1 января.
Я сижу и думаю, они сумасшедшие, что ли.
Мы говорим, 200 беспилотников летают сегодня каждый день над Москвой и каждый думает, что это за беспилотников.
А они решили с беспилотников снимать всю Москву, всю Россию.
Это надо вдумаетесь только, это надо додуматься полчаса по первому каналу, показывают такую чушь, и все там говорят, да, мы это сделаем,
денежку надо платить, вот то, что нельзя унести, только там, где нет фундамента, и мы обязательно сверху все будем это снять.
И это в условии, я к чему это говорю? К тому, что мы обсуждая вот эти три вопросы по социологии сегодня, мы говорили все, пока мы не победим, пока мы не решим эти задачи с Украиной и с Западом,
Нам очень сложно решать все остальные вопросы.
Конечно, сложно.
Зарвали газовый подвод.
Вот на Украине перекрыли.
Давайте его вообще тогда взорвём. Он не нужен нам больше.
Ну, давайте.
Пусть они же сейчас будут оттуда, им запада, по нашему трубопроводу,
поставлять, значит, газ.
Зачем?
Ну, тогда давайте так воевать, так воевать.
Вы нам зарвали англичане или там украинцы, вместе с американцами.
Мы вам, никаких проблем на войне, как на войне, вам будет больно.
Не только вам, вот немец тут говорил у вас, ах, как плохо.
Ах, какой газ такой нам американцы дорогой поставляет.
Хорошо, но когда надо идти дальше, говорю я.
Когда говорю о том, чтобы Запад ощутил наконец-то тоже для себя определенную боль.
Пробольно важная новость.
Ограничение Российской Федерации экспорта Урана создала угрозу
перебоев в атомной энергетике Соединенного в Штатах Америки и союзников НАТО сообщил только,
что белый дом. Вернемся. Это скандальное заявление Ярмака, который подтвердил информацию о том,
что Зеленский в самом деле обсуждает с Киром Стармером введение британской армии в Киев.
«Консультации по поводу миротворческого контингента
продолжаются.
Они есть.
Я могу подтвердить, что такие разговоры продолжаются.
И очень важно, что они могут стать частью определенных
гарантий безопасности.
Безусловно, я хотел бы уточнить, что на сегодня главной
гарантией безопасности является наше полноценное
членство в НАТО.
Но на этом пути, безусловно, Украина приветствует эту
инициативу президента Макрона».
«Мы в Британии приносим с Лондон на связи Александр
Хабаров.
Здравствуйте, звучит это максимально тревожно, британские миротворцы, это британские солдаты на Украине, то есть российская армия в случае введения войск в Британии будет воевать с НАТО. Что нам об этом известно?
Но насколько я понимаю, российские военнослужащие
так уже сталкивали с гражданами Великобритании на поле боя.
Правда, эти граждане Великобритании позиционировали себя как
улившись в запас бывшей военной, проходившей службу
полконтракту, подписанную с вооруженными силами Украины.
Поэтому то, что касается вовлечения Британии в
украинский конфликт, то пока всё ограничивается на
на официальном уровне, на в качестве разговоров
и Киру Стармеру, насколько я понимаю, сегодня во
время пресс-конференции в Киеве задавали вопрос о
возможном участии, так называемых, британских
миротворцев, установлении мира, как говорят Плондоне,
на Украине.
И он ушел от ответа на этот вопрос, но при этом подтвердил,
что ничего не исключено в случае, если потребуется
отправить на территорию Украины британских военных
инструкторов для подготовки украинских рекрутов.
Поэтому, с точки зрения официального Лондона, на этом пока дискуссия
ограничивается.
Известно, что незадолго до поездки в Киев на прошлой
неделе стармьер встречался с президентом Франции
иммунелем Макроном, горячим сторонником, как известно,
отправки французских военнослужащих на территорию Украины.
Возможно, эта тема также куларно обсуждалась, но публично
она пока еще не звучит.
Саш, про столетнее соглашение, то есть Стармер исходит из того, что Украина будет существовать.
И что это значит столетнее соглашение?
Ну, сто лет это такая красивая цифра. Хочется сразу спросить, где ключи от машины времени,
чтобы заглянуть в 3025 год и посмотреть, чем же закончится вот этот исторический союз
братских украинского и британского народов. Дело в том, что между Киевом и Лондоном уже было
подписаны немало различных, как их здесь называли, исторические документы, в 2020 году было
подписано соглашение о стратегическом партнерстве, потом Рейши Суных заключил соглашение о гарантии
безопасности, правда, на меньше 10-летний срок. И вот теперь соглашение о столетнем партнерстве,
которое, кстати, еще предстоит ретифицировать британскому парламенту, каких-то очень жестких,
конкретных обязательств. Насколько я понимаю, в нем нет. Я перечитал внимательно все 14 статей.
Кстати, в статье 12.3 указано, что в случае, если одна из
сторон захочет это соглашение расторгнуть, то она имеет
право это сделать в одностороннем порядке, и через полгода
после официального заявления на расторжение вот этого
столетнего соглашения оно, до факта, перестанет существовать.
Но интересный пункт в этом соглашении заключается
в том, что Британия и Украина совместно договорились,
договориваются о том, чтобы совместно обеспечивать
разраб, притринимать меры по морской безопасности.
речь идет не только о Черном и Озовском море, но речь идет также и о Балтийском море.
Какое отношение Украина имеет Балтийскому морю не совсем понятно. Тем не менее такой
пункт соглашения есть. Соглашение подразумевает под собой некое более тесное экономическое
сотрудничество. Но, насколько известно, Керстармер приехал в Киев не с пустыми руками. Он
пообещал предоставы выделить 40 миллионов фунтов селлингов на восстановление украинской
экономики. Правда, как сообщили в британском правительстве, эти деньги скорее всего будут
распределены между британскими компаниями, которые будут заниматься какими-то проектами на территории Украины.
Поэтому соглашение еще предстоит ратифицировать, почему выбрали такую цифру 100 лет.
Наверное, просто понравилось по, собственно говоря, по такому глобальному подходу вековое соглашение что-то монументальное.
Собственно говоря, здесь так его преподносят, как историческое соглашение между Украиной и Великобританией.
Спасибо, Сташ, огромное. Александр Хабаров на прямой связи.
Лондон, Британия, Бигбен, как всегда, выглядят симпатичным, но что будет в
2125 году, несмотря на подписанное соглашение, в самом деле никому не известно.
Пожалуйста.
По поводу этого, только одна фраза, 100 лет Украинобританского одиночества.
Все, что я могу сказать, да.
А теперь я бы хотел к Байдену вернуться.
Вы знаете, друзья, я вот смотрел вот эту сцену из овального кабинета, его прощальную речь.
Я подумал, что она исполнена глубокого символизма.
Вы помните, как много раз, бесчисленное количество раз,
Трамп называл Байдена сонным джо,
ну, спят обычно на подушке.
И вот сейчас выяснилось, что, прощаясь со Смиром и с Нацией,
Байден использовал эту подушку для того,
чтобы ему было более комфортно сидеть в этом кресле.
А на самом-то деле можно на эту ситуацию посмотреть по-другому,
что просто президентское кресло в прямом и в переносном смысле
уже отторгает Байдена, не желая его видеть в этой позиции.
Но вы знаете, вот если говорить о, собственно, вот этих всех обращениях Байдена,
там же было не одно обращение, это было прощание с нацией,
до этого было выступление в Газдейпе, я внимательно смотрел это все.
Я вот так вот подумал, что, вы знаете, можно конечно иронизировать,
Но, на самом деле, весь пафос, весь посыл Байдена сводился к чему?
К тому, что, собственно, вот Трамп говорит о том, что сделаем Америку снова великой.
С точки зрения Байдена, зачем ее делать великой? Я оставляю великую страну.
То есть, наоборот, получается, что это Трамп хочет лишить Америку того величия,
которое обеспечил за четыре года своего правления Джо Байден.
Он там перечисляет все эти условные достижения, понятно, что Джей Дивенс тут же говорит о том, какую катастрофу он принес и в экономику, и что происходит с границей, и перечисляет все прочие и прочие вещи, но тем не менее, судя по всему, эта администрация считает, что спор не только сегодняшний, но исторический, спор с вот этой вот грядущей администрацией, он пока еще не закончен и может быть, а не надеется, пройдет год или два, и где-то там журналисты откопают Байдена,
Который шамкающим ртом, где-то там на пенсии произнесет, а не нравился вам Байден.
Вы помните, как мы в свое время тоже произносили эту фразу?
А теперь что касается Трампа?
С моей точки зрения, проблема Трампа состоит в том, что он замахивается на решение слишком многих таких вот задач.
У нас говорят, за двумя зайцами погоняется ни одного не поймаете.
А Трамп гонится, смотрите, тут и Гренландия, тут и Канада.
Тут и Канада, тут где это обещание решить украинский кризис за сутки, вот такой вот список всего.
И когда политики действуют таким образом, то очень часто Ленин-Деванш знает прекрасно.
Когда у тебя нет тылов, когда у тебя риторика, пафос, напор не подкрепляется какими-то механизмами, то действительно возможен реванш.
И поэтому вот те, кто смеется сейчас над Байдоном, может быть когда-то поймут, что крыть-то нечем.
На самом деле, Трамп при всем этом его величии он не смог сделать то, что он обещал.
Это касается не только Украины, и вот что касается все-таки вот украинской темы.
Вы знаете, тоже вот эти все сюжеты с визитом Кира Старова, с теми попытками.
очень много утечек сейчас идет, что вот европейцы, какие-то там анонимные европейцы,
ну понятно, что европейская партия войны ведут какие-то закулисные переговоры с командой Байдена,
пытаясь его убедить, ну может быть, это Трампа, что может быть все-таки вот понятно,
что ему не нравится Украина, может быть, можно договориться, как-то что-то такое вот смягчить позицию,
они рассчитывают сделать что? Воспользовавшись вот этим вот кавалерийским наскоком атакой Трампа,
поставить его перед ситуацией, когда он поймет, что деваться некуда надо все-таки подписаться
под эту войну, и спрятаться за мощной спиной Трампа. Вот эти вот все условные коллективные,
я называю это коллективные Зеленские, так то. Ну от Зеленские его окружение, это европейская
партия войны и американское глубинное государство. То есть это такой сложно компонентный вот,
Такой вот концерт. Да, и может быть действительно они смогут перехитрить Байдена, показать, что они более опытные, более изворотливые и подписать его под эту войну.
Поэтому сейчас для Трампа самое главное, все-таки доказать, что помощь украине, это вот тот фарш, который обратно в мясорубку запихнуть нельзя.
Прошу.
Чатку тежа продолжается в Соединенных Штатах, безусловно
все сейчас определяются, насколько они любят Трампа, представители
политических холит, представители творческих холит, они всегда
так делают.
Это нормально.
Старико Трампа еще, синяки на теле по всему телу ждут
от таких выражений любви.
Не подвел только Байден, как ни странно, он контрабандой
своей финальной речи протащил очень любопытную мысль.
Очень плохо, когда к власти в стране приходит финансово-промышленная
алигархия напрямую, то есть раньше была прокладка изменя
глубинного государства и только дальше начинались
вот эти люди все, а теперь они нас скинули и вышли
сами и дальше только их интересы будут определять
внешнюю политику Соединенных Штатов, никаких идеологических
установок.
Давайте посмотрим, какие интересы у них есть.
Вот Трамп сказал, что он хочет прекратить войну
на Украине.
Сказал, а какую войну мы задавались вопросом, он хочет
прекратить.
Мне кажется, ту, в которой российские штурмовики идут
вперед, где нацистов убивают, где американские компании
день за днем теряют возможности доступа к месторождениям
лития, черноземам, коксующимся углю и так далее, и так
далее.
Вот такую войну, конечно, Байден будет считать необходимым
остановить.
Им очень не нравится война, в которой Соединенные
Штаты вкладывают деньги, а результата не получают
никакого.
Ну, наверное, нужно несколько изменить картинку.
Может быть, тогда действительно британские войска лучше
подойдут, чем те, которые есть сейчас.
Почему мы эту мысль отбрасываем в сторону и считаем, что Трамп просто хочет мира?
Потому что он хочет воевать с Китаем, а кто сказал, что ему нужен мир здесь, чтобы воевать с Китаем?
Кис с Китаем будет значительно проще воевать, если здесь тоже будет определенный уровень проблем.
На мой взгляд.
Ты что, самое интересное еще?
Все впереди.
Все впереди.
Мы вернемся.
Ну и ровно 10 дней до выбора в Белоруссию, 26 января, первый день голосования, кандидатов, 5 человек, но очевидный фаворит на седьмой срок.
Лукашенко, предвыборная компания, которого называется «Время выбрала нас».
О решении снова попытаться стать президентом.
Александр Григорьевич впервые объявил в нашей программе.
Согласно асоциапросам, поддержать его на выборах готова 82,5% граждан.
Так что желаем удачи. Смотрите.
Нужны дела. Я это знаю больше, чем кто-либо.
Потом продолжаю заниматься своими вопросами.
До весны я должен все эти задолженности,
отладывали мероприятия.
Все это зачистить, сделать и хлеб надо будет сеять.
Никуда мы не денемся с этим президентом,
с другим вам хлеб придется сеять.
Потому что без хлеба никуда.
Поэтому честно, вот я вам искам, я говорю,
я не успеваю, не могу следить за предвыборной этой компанией.
Ну и потом, а нам что шоу надо, нет.
Если мы сейчас развернули это шоу на всю страну и друг друга начали стрелять не то в ухо, не то в голову. Весело было? А что потом?
Это была ваша любимая программа 60 минут. Теперь весит смотреть. Пока.
