Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» самым главным.
Министерство обороны России сообщает об освобождении еще одного населенного пункта.
Речь про Сухой Яр — это Донецкая народная республика.
Зачистка территория завершена. Украинские боевики разгромлены.
Село Сухой Яр, расположенное в Покровском районе в трёх километрах к Югу от Димитрова,
является ключевым пунктом, как называемом, «Покровском котле».
Гарнизоны противников Красноармейской и соседних населённых пунктов теперь находятся в оперативном окружении.
Опециально.
Попытки в ИСУ деблокировать своих побратимых в Терпет-Крах.
В подразделении группировки войск запады дразили атаку штурмовых подразделений первой бригады нацгвардии.
В районе Петровки уничтожено порядка 50 украинских солдат.
А еще канадская бронированная машина сенаторми на мёд и четыре станции радиоэлектронной борьбы.
В районе Купенска, это второй котел, штурмовые отряды шестой армии продолжают уничтожение окруженной группировки противника.
Подразделение безпилотно в систем 68-й мотострелковой дивизии группировки Запад
эффективно изолирует поле боя, не позволяя противнику прорваться своим.
На гуляй в польском направлении — это Запорожская область,
российские войска существенно продвинулись вперед,
вражеский аналитический проект Deep State признает, что под контроль взяты
населенные пункты новая и ново-успеновская.
Так называемые силообороны Юга Украины подтверждают тяжелую обстановку в районе Сладкая,
Ново-Николайовка Равнополь и сообщают, что оставили позиции в этих населенных пунктах.
То есть фактически все это означает, что российские подразделения закрепляются на новых рубежах.
Мы ждем в этой связи официального подтверждения и от российского военного ведовства.
Смотрите наш репортаж.
Было уничтожено примерно три-четыре западной военной техники и личный состав ВСО.
Очередная чайная попытка ВСО вырваться из окружения в Копенске разбита реактивной артиллерии.
Подразделения армия Украины сидят в ловушке у реки Оскол,
водный рубеж, который был когда-то естественной преградой
или необороны, стал западной боевики.
Отличная мишень для дронов и артиллерии.
Бежать в исушникам с левого берега на правой нужны мосты
или переправы, которых практически не осталось.
Враг может пойти через южные районы, где купен с кузловой,
но ширина реки в этом месте около 80 метров.
Дополнительная проблема — российская разведка в воздухе.
Наши логистические пути находятся под контролем
вражеских FP-дронов и беспилотников на оптоволокне.
Транспортное средство не может проехать через переправу.
Сейчас будем в пешем порядке добираться к себе домой.
Рады с армием. До санато дома.
С прикордонниками, с подразделением Марион,
прошли одну из переправ через речку Оскол.
Прошли пешком, потому что каждый день
и рассеяния обстреливают тут переправу.
Что дня рассеяния обстреливают тут переправы?
Очень маленькое окно возможностей заехать.
Буквально 20 минут и переправа уже может не работать.
И переправа уже не противо.
И видно на маршруте, сколько подбитых машин.
На маршруте, сколько подбитых машин.
Как поступить и на чем передвигаться?
В Копенске националисты уже не знают.
Один из планов атаковать на велосипеде уже.
Провалился транспорт и водитель уничтоженная.
Националисты не разделяют желание Киеву
Киеву удерживать территории любой ценой рота, всю проводить тяжело, доставка боеприпасов и воды дронами в нужных объемах невозможно.
Восоложники рискают техникой, на обочинах лежат броневики и доказательства без успешных попыток маневрировать в городе.
Штурмовики зачистили улицы Первая, Западная, Сочеха и Вербицкая в западной части Купинска.
Наносим огневое поражение противнику за всех шумов в лесу на южной окраине Купянска
в лесопарковой зоне между улицами Сеньковской и Преоскольной.
В ходе боевых действий уничтожили 15 боевиков удерживших их позиции.
Настроение боевое поставлен в удачу выполнено.
Зеленский продолжает жить в иллюзии, публикует доклад сырского, где на фронте все хорошо.
Некие сложные ситуации возникли только из-за погоды.
Там сейчас сложная ситуация в основном из-за погодных условий,
которые способствуют атакам.
Немного легче ситуация в Купинске.
Есть результаты у наших воинов.
И это уже тенденция нескольких недель.
С чем точно не согласны его солдаты в окружении
в Красноармейско-Дмитровской агломерации?
В полях все остались.
Приказ отступления там.
Южный мирно-град русский занимает.
Почему занимают люди спрашивать, как же ж у него горючее кончилось?
Без горючего, то не скудучи же генераторы,
подзарядить батарея и в пивишке закончилось.
Бывики заперты в Димитрове.
Немецкая пресса уверяет в исчет пути для прорыва.
Рядом находится Верноград.
На первый взгляд, там все выглядит лучше для Украины.
Они пытаются освободить коридор, идут с севера из Роденского.
Если это не удастся, возникнет угроза котла.
Это будет катастрофы для Украины.
На деле ситуация для националистов лишь худшается.
Подразделения лишены снабжения, нет эвакуации раненых пополнений.
Провизии командования их бросила.
Среди боевиков большие потери.
25 солдат в СОИС, 38-е бригады морской пехоты сдаются в плен.
Командование свалило от нас и мы не были одни.
ФП Вишки летали, у нас много погибших, уже просто не было сил.
Ну, уже пропасылный...
Парни уже из голода и уже на нервах.
На нервах, ну...
Командование перестало выходить на связь. Мы подумали, что нас просто кинули.
Они сказали нам не отступать, не бросать позиции оружия.
Но, как я говорил, мы все были в отчаянии.
Российская армия замыкает котел сверху агломерации, усел ровное и светлое,
тем самым ликвидирует неконтролируемые зоны вблизи города.
Как только украинская армия потеряет эти два населенных пункта полностью,
Гарнизонова суов Димитрове обречены на полное окружение.
Наверное, уже прошло несколько дней, как русские захватили гнатовку и поднимают свой флаг вот здесь.
Но еще две деревни чрезвычайно важны, ровная и светлая.
Они практически единственные, которые остались между Покровском и Мирнокрадом,
находятся на последней подконтрольной Украине территории.
Именно поэтому русские пытаются проникнуть с севера и юго-запада сюда и захватить эти две маленькие деревушки.
В Financial Times пишет, что котел возник из-за нехватки военных украины.
Ситуация там сложная, менее контролируемая.
Газета приводит слова боевика Артема Корякина,
которые воюют в этом районе.
Всего этого можно было бы избежать,
если бы у нас было больше людей и сотни,
если не тысячи баллистических ракет.
Вероятно, для освобождения города такого размера
потребовалось бы огромное количество людей.
Я просто не думаю, что их сейчас достаточно.
Наступление российских войск идёт в центральном районе Красноармейска.
Большая часть города под устойчивым контролем российской армии.
Штурмовые двойки просачиваются в западную часть Шахова.
Долгое время она оставалась так называемой серой зоне.
Даже если Украина сейчас попытается переломить ситуацию,
предыдущая операция спецназа ничего не смогли изменить.
Очевидно, что Россия продолжает проникать в город.
Конечно, к отдельным сведениям о том, кто и где находится в Покровске,
всегда следует относиться с особыю насторожностью.
Но очевидно, Покровск теперь не удержать.
Хотят воспользоваться последним шансом получить здесь преимущество
на местности перед предполагаемым периодом плохой погоды
и создать хороший пластдар, затем заморозить ситуацию на зимний период.
И после, в рамках весеннего наступления,
будет возможность для продолжения наступления на Запад.
В ИСО стремительно быстро теряют еще одно направление.
Запорожская, сырский здесь тоже все валит на плохую погоду.
Значительно ухудшилась ситуация на Александровском и Гуляй-Польском направлениях,
где враг, пользуясь численным преимуществом силы и средствах,
в ходе жестких боев продвинулся вперед и захватил три населенных пункта.
Террорист Айдар Станислав Бунятов его версию не разделяет.
Боевик уверен, правый фланг на этом участке фронта обрушит
в следующем году, как это уже произошло на Донбассе и после Авдеевки, Очеретина.
Если не отреагировать на нынешнюю ситуацию, так как это было в Сумской области, все может закончиться трагически.
Солдаты в ССУ с южного направления сообщают об отступлении с позицией в районах Новоуспенского,
Новоокотничьего Успеновки и Ново Николаевки из-за активных наступательных действий российских войск.
Российские бойцы подтверждают, в СУ бегут, так было и при освобождении сладкого.
Мы проходим эту лесополку, дошли до первого блиндажа, зашли в него,
а там никого нет, просто пустой блиндаж.
И чайник, который буквально пару часов назад был закипячен,
чай попить кофе, не знаю, что они там собирались.
То есть тем самым мы поняли, что они начинают уже отступать,
они убегают со своих позиций.
Зашли его зачищать. Блин, даже он лежал в окровавленной кухне.
Опять же, справедливость с водой все это делала.
В сербе в прошлом, человек не стал забираться.
Он лежал в окровавленной кухне.
Он кровь про свежий был, а чуть не накапывал.
То есть, он, видимо, вот ночью свалил.
Европа готовится к полномасштабной войне с Россией.
Это все более очевидно, заявил президент Сербии Вучич.
По его словам, Сербия находится между молотом и наковальней,
так что волей и неволей вынуждено вооружаться.
Глава евродипломатии «Калос» призывает не бояться большой войны.
Она заявила, что нынешние боевые действия на Украине —
это экзистенциальная угроза для Евросоюза.
Путина нужно остановиться, он не остановится.
Я просто напомню, что «Калос» — эстонская армия,
которая не боится войны с Москвой — это 7700 солдат,
Три танка и один самолет, то есть самонадея.
Сам Вашингтон при этом действует парадоксально.
Американская делегация вон якобы тайно пыталась удалить из проекта
резолюции все упоминания о территориальной целостности Украины,
о суждении российской агрессии.
Европейские дипломатывают в связи, конечно, переживают.
Трамп, как им кажется, дает Путину все, чего Путин хотел бы.
Кроме того, Трамп собирается взять еще и пример с Москвы и начать отмечать День Победы,
не только во Второй мировой войне, и все это с большими парадами. Смотрим.
Но когда я вижу, как другие страны празднуют День Победы, я смотрю это.
Я смотрел у Великобритании, я смотрел у России.
они празднуют День Победы во Второй мировой войне.
Просмотр пора до 9 мая на Красной площади вдохновил Трампа начать праздновать День Победы в США
рассказал американский президент в День Ветеранов.
Я сказал, у нас должен быть День Победы.
В нашей стране никто даже не говорил об этом.
Но с этого момента мы будем праздновать День Победы в Первой мировой войне,
во Второй мировой войне.
И, честно говоря, во всех остальных войнах.
Выступая на Арлингтонском мемориальном кладбище Трамп,
обещают американцам целую очереду военных праздников
и сообщают, что во всех войнах якобы победили именно США.
Ключевую роль СССР в разгроме третьего рейха при этом не вспоминает.
Мы те, кто выигрывал войны.
И я сказал, что отныне мы будем отмечать день победы
и первый и второй мировых войн.
И мы могли бы отмечать множество других войн,
Но начнём с этих двух. Может быть, кто-нибудь добавит ещё парочку, потому что мы одержали много хороших побед.
Забыв про образ смиротворца Трамп анонсирует новые военные победы США.
Рассуждая это, возрождение гордости и духа победителей у американских солдаты
сравнивает стратегические бомбардировщики с произведением искусства.
Наши прекрасные бомбардировщики B-2, ради они непрекрасность, теперь мы их так уважаем.
Какую работу они проделали? В одно мгновение полностью уничтожив ядерный потенциал Ирана.
Должен сказать, мы только что заказали еще множество обновленных версий этого невероятного произведения искусства.
Свой личный миротворческий вклад Трамп описывает в интервью Лори Инграм.
Проводя экскурсию по Белому Дому для своего любимого телеканала Fox News,
он снова пинает экс-президента вместо портрета Байдена на стене фотоавтопера.
Моя идея. Все идеи мои.
Все ваши идеи.
К сожалению, да.
А вот барак Усейн Обама.
А это Байден.
Подождите, подпись Байдена.
Он худший президент в истории нашей страны.
А барак Усейн Обама в пятерке худших.
Вы замените это на его настоящая фото?
Не думаю. Посмотрите на эти лица.
Серьезные лица, правда?
Каждый из них — кремень.
Трамп впервые показал и золотой декор овального кабинета.
После ухода Байдена интерьер действительно изменился.
Басфит писал, что «Лепнина — это гипсокартон из дешевого строя магазина».
Трампу было важно сказать, что драк-металл не подделка.
Все это тоже золото.
А почему не серебро?
Потому что золото невозможно подделать.
Нет краски, которая могла бы имитировать настоящее золото.
То есть это не куплено где-нибудь в строительном магазине?
Нет, это не из магазина.
Не то, что можно просто купить?
Нет, нельзя.
В интернете заверусились и эти кадры.
Трамп достает золотую бутылку с духами, брызгает сначала себя,
а после президента серии Ахмеда Шара.
разговор получился еще более экстравагантным, чем сама мизонсцена с парфюмом.
Это мужской парфюм. Лучший аромат. Подойдите.
Так, вот что мы сделаем. Возьмите этот, а второй будет для вашей жены.
Сколько у вас их?
Одна.
С вами, ребята, никогда не угадаешь, верно?
Пытаясь наладить двустороннее отношение, администрация Трампа планирует исключить из резолюции о напоминании территориальной целостности Украины.
И осуждение российской агрессии пишет издание Киев посту авторов статьи «Буквально истерика».
Президент США отказывается от международного порядка, основанного на правилах.
Европейские дипломаты в этой связи заявляют, что Трамп, как им кажется, дают Путину все, что тот хочет, вместо того, чтобы дать оружие Киеву.
Как вы думаете, было бы хорошие идеи, если бы президент Трамп способствовал тому, чтобы часть американских запасов оружия перешла к Украине, чтобы в данном случае Украина их купила?
Для Украины будет важно получить возможности дальнего радиуса и варианты вооружения для ударов по России.
Существуют и другие варианты помимо томогавков, но ракет-томогавк безусловно должны быть на столе, как и другие системы вооружения.
Томогавки в Вашингтон, Киеву не дает, но пытаются усилить санкции против Москвы.
Годсекретарь США Рубио на встрече с главой Миттурцией Феданом призвал Анкару и других союзников по НАТО отказаться от российских энергоносителей.
Экспорт нефти, при этом, не изменился. За последние четыре недели он упал менее, чем на 4% и составил 3,45 миллионов баррелей в сутки.
Когда Путин говорит, что санкции не причиняют ему вреда, это просто бровада и бахвальство.
Санкции наносят ему очень серьезный ущерб. И в той мере, в какой подобные действия лишают России части бизнеса, это причиняют ему боль и это полезно.
Но опять же, все это очень непоследовательно. Здесь нет четкого пути. Кажется, что это не соответствует какой-либо стратегии.
Покажется, что Трамп просто что-то сделает, а потом что-то не сделает.
Потом сделает что-то, а потом чего-то не сделает.
Но в целом Путину удается выживать, и он продолжит это делать.
На фоне пустяющей казны киевского режима и провалов FSO на фронте
Украину пытаются активизировать дипломатические усилия.
Секретарь Сан Бо Умеров прибыл в Стамбул.
Утверждает, что хочет возобновить обмен пленными с официальной Москвой.
В Кремле об этом не в курсе.
В настоящее время переговоры поставлены к Киевам на паузу.
Турецкие представители не раз призывали их возобновить.
Российская команда к этому готова.
Мяч находится на украинской стороне.
Глава мит Украины Сибига в Канаде.
Там он встретится с дипломатами стран Большой Семёркин.
На открытии саммета G7.
Украину удостоили упоминания один единственный раз.
Завтра мы начнем день с дискуссии с украинским министром
и на странах дел Андреем Сибигой.
чтобы подтвердить нашу совместимую поддержку Украины перед лицом российской агрессии.
Через месяц 10 декабря кейфский режим соберёт неофициальный саммит ЕС Вальфови,
пишет политико на встречу министров по европейским делам Украина попытается
продвинуть свою заявку на вступление в блок, который блокирует венгре.
Сами европейцы гадают, сможет ли раздробленная Европа оставаться процветающей.
Историки считают, что отсутствие на континенте Единой Империи после падения Рима стимулировало развитие Европы,
но в современном мире эта разовщенность стала слабостью и не дает ЕС конкурировать ни с Россией, ни с Китаем, ни с Индии, ни с США.
Европа сейчас страдает от парадокса своей истории.
Растробленность, которая сделала ее государство могущественными и богатыми в новом мире, является препятствием для того, чтобы они процветали.
На протяжении полутора тысяч лет европейские государства соперничали друг с другом, как скорпионы в банке.
Чтобы выжить и процветать в жесткой среде, им пришлось обзавестись ядовитыми жалыми.
Но современные технологии требуют концентрации и масштаба того, чего Европа исторически избегала.
В эпоху континентальных сверхдержав, раздробленность Европы может стать непреодолимым препятствием.
Мучительным унижением для Европы стала война на Украине, пишет итальянский профессор Александра Орсини на страницах газеты «Эльфату Куатадиана».
Европейские лидеры слеп поверили, возможность победить Путина, а в итоге он поставил их на колени.
После чего обещания победить Россию на поле боя были внезапно забыто.
Бредить этим продолжает только глава евродипломатии Каласа о своей болезненной фиксации на Русофобия.
Она рассказала в Колумбии на асамете ЕС с латино-американскими и карибскими странами.
Меня часто спрашивают, почему у нас такая фиксация на украинской войне, когда сегодня идёт столько других войн.
И ответ очень прост – война России на Украине – экзистенциальная угроза для Евросоюза.
Это крупнейшая война с 1945 года, и если Путина не остановить, он не остановится.
Путин не остановится.
На этом фоне сенсация в конце лета наладить контакт с Москвой пытался Лондон.
Советник Стармера по нас в безопасности Пауэлс связался с помощником Путина Ушаковым,
сообщает Financial Times, но диалог не задался.
Британец не смог понять позицию официальной Москвы.
Игралский коллега созвонил со мной в начале года.
Почему сейчас вопрос спал? Я даже не понимаю, честно.
Разговор не получилось?
Почему? Разговор получился, мы разговаривали.
Просто он изложил официальную позицию Лондона.
Но это не совсем интересно.
Обычно в ходе закрытых телефонных разговоров
обсуждают какие-то возможные предложения,
возможные соображения и так далее.
Но просто излагать позицию — это не очень интересно.
Именно Лондон сорвал мирные переговоры в Стамбуле, напомнил Орбан.
Пример Венгрия рассказал, что он лично видел проект соглашения Москвы и Киева.
Россия на тот момент, как известно, требовала от Украины уступить ей только Донбасс.
После отказа Киева от переговоров мирные условия изменились.
В апреле 2022 года на моем столе лежал проект российско-украинского соглашения, я его видел своими глазами.
Тогда мы были очень близки к договоренности, но ее сорвали. Сорвали англо-саксы, не украинцы.
Разбили переговоры и в ответ на это русские заявили.
Хорошо, тогда мы займем не две области А4, потому что тогда речь шла только о двух Луганской и Донецкой.
После этого они решили добавить еще две и закрепили это в своей конституции.
И пока эти территории не будут заняты, русские не хотят заключать нет, потому что считают, что время на их стороне и они находятся в выигрыше.
Перестать обвинять Россию в патологическом стремлении к перманентной войне призывает в статье для немецкая Вельд Михаил Рюле,
бывший руководитель одного из подразделений НАТО, который проработал в структурах Альенса, больше 30 лет требует от Запада начать диалог с Москвой.
Политико сдерживания России, по его словам, становится для Европы самоцелью и исключает любую возможность компромисса с оппонентом.
Для Москвы это выглядит не как оборонительные действия, а как наступательное военное запугивание, эскалации, бояться и в Белграде.
По мере того, как я анализирую факты, я прихожу к выводу, что война между Европой и Россией становится всё более очевидной.
Это не пустая весть. Все к ней готовятся.
Сербия находится между молотом и наковальней в условиях надвигающейся войны.
Я буду рад и устрою салют, если мои опасения по поводу приближающегося конфликта окажутся напрасными.
Но Сербия должна продолжить вооружаться.
Прежде всего будем усиливать ВВС.
Добиться мира на Украине в ближайшее время будет сложно, предупреждает Атлантик.
Журнал считает, что завершить конфликт американский лидер сможет только к концу президентского срока.
Трампу предлагают уже сейчас начать создавать военные и дипломатические условия для успешных переговоров в будущих.
Делать это предлагают абсолютно по-оруловски.
Чтобы добиться мира, надо дать Киеву больше оружия.
Убеждают Трампа в необходимости эскалации и европейские ястребы.
Что если российский президент атакует страну НАТО?
Что по документам должна делать Франция?
обязаны ли Франции ответить?
Не больше, но и не меньше, чем другие страны члены НАТО.
И, в первую очередь, есть Соединенные Штаты Америки.
Если они ответят, другие последуют их примеру.
В противном случае, это уже другое дело.
Но мы, мы готовы.
У нас есть люди техника, которые готовы к войне.
Теперь сенсация, долгожданная.
Памилия Зеленский впервые официально
прозвучала в громком коррупционном скандале.
Прокурор, специализированной инскурпционной прокуратуры
Сабвицкий огласил на суде расшифровку
телефонного разговора «Где?».
Президент Украины лично звонит министру энергетики Голушенко
после того, как получает сообщение Миндича
с просьбой срочно набрать на записи обнародованной Набу.
Министр докладывает президенту, а Миндвич инструктирует Галушенко как именно общаться с Зеленским, чтобы ему угодить.
После разговора министра энергетики направляется на личную встречу с Зеленским.
Обвиняемые по делу о кищении денег в энергетике.
Открыто обсуждали, кто и когда контактировал с президентом.
Сан-Зеленский сегодня уволил министра юстиции Голушенко и министра энергетики Гринчук.
Она уже написала заявление по собственному желанию вот эта фотография.
Ну и что называется, пикантные нотки в этом скандале.
Стало известно, что вместе министры не только воровали.
Министр энергетики Гринчук неоднократно ночевала у своего предшественника министра
юстиции Галущенко и имела ключи от его дома.
Оба, конечно, женаты и замужем, но вышло уже как вышло.
Общий объем похищенных денег превысил 100 миллионов долларов.
Преступная группа, которая, собственно, возглавлял Миндюч,
требовала от 10 до 15% от суммы каждого контракта
в государственном энергетическом секторе.
Фигурантов дела отправляют под арест
Исполнительного директора по безопасности энергоатома задержали
с возможностью внесения залогов 40 миллионов гривен.
Миронюка на 60 дней задержали, с залогом 126 миллионов гривен.
Сам Тимур Миндич, он же шелёк Зеленского, как известно, успел уехать из Украины
по израильскому паспорту, гей-террориста, а также народный избранник,
Депутат Верховной Рады Украины Алексея Гончуренко
утверждают, что следующим фигурантом может стать секретарь
Сан-Борус Тэм Умеров, который экстренно так совпала,
вылетел в Стамбул.
В целом Набу накопил уже тысячу часов прослушки,
а это значит, что грядут новые разоблачения,
но и страна воюет Азеленский во руль.
Голошенко звонит президенту. Он поднимает трубку.
Карлсон, который живет возле банковой Национальная антикоррупционное бюро
и специализированная антикоррупционная прокуратура, опубликовали третью порцию расследования о коррупции в сфере энергетики.
В разговоре датированным 14 июля 2025 года три человека – министр энергетики – Шугармен и Карлсон.
Деятельность офиса Шугармена или же прачечной контролировалась Карлсоном
из помещения, которая находится на верхних этажах дома, на улице Грушевского в Киеве.
Именно так определялись лица, которым необходимо выдать или перевести средства.
Ах, да, упрочила Симонск. А что ты написал?
Я хочу, чтобы вы были металлами.
Цукерман смеётся, Галушенко спрашивает.
И что мне с ним? Миндич сообщает.
Слушай, Владимир Александрович,
так всё, но вы же понимаете, идти мне в дворнике тоже не с руки.
Я сделаю всё, что вы скажете, всё, что вам надо, я ваш.
После того, как министр едет на банковую,
Карлсон напоминает Шугармену, что тот должен передать средствам.
Бывшему убийцу премьеру сообщили о подозрении в незаконном обогащении.
По данным НОБУ он фигурирует в деле о коррупции в энергетике.
Об этом речь идет в новом эпизоде Операция Медаль с
которой обнародовала НОБУ.
Имя фигуранта не раскрывают.
сообщают только кодовое имя Чегевара.
По материалам дела понятно, что речь идёт об Алексее Чернышове.
По данным антикоррупционного бюро,
участники преступной организации передавали ему средства.
По данным следствии, экс-чиновник был сределец,
который посещали так называемую «прачечную» место,
где осуществлялась легализация средств,
полученных преступным путём.
Контролировалась прачечная руководителем преступной организации,
разоблачённой вчера НАБУ и САП.
Имя Тимура Миндича впервые официально прозвучала во время расследования
о коррупции в энергетике в высшем антикоррупционном суде,
где избирали меру при сечении одному из фигурантов.
Прокурор заявил, что бизнесмен Тимур Миндич
имел прямое влияние на двух экс-министров – энергетики
Германа Голушенко и обороны Рустея Мумерова.
Секретарь Совета национальной безопасности обороны
и бывший министр обороны Рустея Мумеров
отреагировал на информацию прокурора Са по влиянии Миндича.
Заверил, что никакого вмешательства в его работу со стороны бизнесменов не было.
Только что прибыл в Стамбул, буду работать в Турции и на Ближнем Востоке,
чтобы разблокировать процесс обменов.
Будут встречи на днях, частности в Турции.
Вопрос именно об этом – возобновить обмены.
Карлсон, который живет на крыше, как мы поняли.
Кстати, многие не понимают.
На этой крыше.
Да, это клички, которые придумали сами участники преступной организации.
Это пачки денег, просто не понимаешь, когда они нажрутся
уже этими деньгами, там же есть маркировка американская
на тех деньгах, и это придает скандалу международный
характер, поскольку там маркировка Атланты и конца
То есть они даже поленились срезать бирки банковские с этих долларов.
Я убежден, у США точно есть основания для расследования.
Во-первых, возможной коррупционной деятельности на территории Соединенных Штатов.
И второй момент, возможного разворовывания помощи Соединенных Штатов Украине.
Это тоже может быть темой для расследования в Соединенных Штатах.
Я вважаю, что министр и юстиции не могут оставаться на должностях.
Этого вопрос, в том числе и доверие.
Если есть обвинения, на них нужно отвечать.
Решение об отстранении от должности оперативное наиболее быстро.
Я попросил премьер-министра Украина,
чтобы были заявления об отставке от этих министров.
Во время полномасштабного вторжения,
Фамилия Ниндича всплыла в новостях про совсем другой бизнес.
В августе этого года журналисты из Дания Киев,
Independent, сообщили, что Набу проверяет деятельность компании
относительно возможного завышения цен на дроны.
Напомню, это компания, которая производит ракеты фламинга и дроны типа FPV.
Кража миллиардов долларов происходила вот сейчас,
когда началась большая война, в которой десятки тысяч наших граждан погибли.
Погибли за что? За сумки Зеленского? За друзей Зеленского?
В криминале есть понятие — с*****.
Вот все эти люди — с*****, место которых возле параши.
И сегодня я послушал так называемые пленки Миндича, посчитал новости.
И у меня такой вопрос.
За что я пошел воевать в 1922 году.
Бросил хорошую высокоплачивому работу, потратил своих сбережений около 40 тысяч долларов.
Чтобы в 1925 году узнать, что воруются миллиарды на защите энергетики,
за что погибли мои товарищи, которые оставили свои семьи и думали, что государство их защитит.
А оказалось, что это именно государство их и обворовывает в виде Тимура Миндича,
партнёра Зеленского по кварталу. И возникает вопрос, а что будет дальше,
кто будет за это отвечать и чего нам ждать в будущем, за что нам воевать дальше.
Теперь срочная новость от народной милиции ДНР, только что в нашем распоряжении оказались вот эти кадры,
в плен сдались еще 25 солдат в 38 бригады морской пехоты в ССУ на ваших экранах видео из-под Димитрова.
Боевики были отрезаны от снабжения, остались без воды, без еды, а также не могли эвакуировать раненых.
В итоге целый взвод решил сдаться в плен и вышел на связь с российскими солдатами.
Ну и что называется шок-контент? На Украине сегодня, казалось бы, во время войны зарегистрирован законопроект, который разрешает использовать языки национальных меньшинств.
Речь, разумеется, про русский язык, сфере услуг и науки.
То есть они боролись с русским его запретелем, и русский их победил.
Вяторович сравнивает эту инициативу с так называемыми руссификаторскими проектами.
В этом самом депутат признает, что в стенах Верховной Рады русский доминирует,
хотя по его словам это, как правило, брань и ругательство.
Необъявленная война разгорается в социальных сетях, в музыкальных чарках,
а вторая основного учебника по украинскому языку с ужасом обнаружили,
что в украинском сегменте российские исполнители на пике своей популярности.
А значит, так называемая ласковая украинизация себя исчерпала,
и пора переходить к репрессивным мерам.
Водимир, а насколько часто вы сегодня слышите в стенах парламента русский язык?
Очень часто я думаю, что он там доминирует на самом деле.
То есть в бытовом общении я думаю, что русский доминирует.
Притом, что это не язык Лермонтова и Толстова, я вас уверяю.
То есть это часто бруталки.
Я думаю, что он там доминирует на самом деле.
Притом, что это не язык Лермонтова и Толстова, я вас уверяю, то есть это часто брутальная ругань.
Когда один из депутатов думал, что выключили микрофон, это то, что доминирует в общении.
Не дали вы, не дали вы, стопи!
Я использовала русский язык и продолжаю использовать, как и большинство моих знакомых и друзей.
Знаете, когда нечего предложить, нам предлагают армию, язык и веру.
по классике из конвеков. Нам нужно от этого отходить, нам надо включать свой мозг, думать, понимать.
И никто не говорит о том, что украинский язык не будет государственным. Это даже не обсуждается,
но я не вижу ничего плохого в том, чтобы все языки национальных меньшинств имели свой статус.
И поэтому запрещать язык русский, извините, это большая ошибка, это только разъединяет общество
вместо того, чтобы его объединять. Вы едете, скажите, пожалуйста, куда? В Львов.
А почему вы на русском разговариваете?
Вы же не в Россию едете.
Здесь украины-язычные люди.
Это неприятно слышать.
Ой, давайте не будем.
Мне неприятно слышать москальский.
Как вы относитесь к этому языковому вопросу,
который сейчас остро обсуждается в обществе?
Я еще раз повторюсь, что я разговариваю на обоих языках.
И не вижу в этом ничего плохого и никакого предательства.
У меня ребенок учит оба языка и разговаривает на двух языках.
В секретарятии языкового амбудсмена заявили, что в школах Киева угрожающая ситуация с соблюдением языкового закона.
Результаты мониторингового исследования показали, что в Киеве 24% учителей на уроках и 40% на переменах нарушают языковой закон, говорят на негосударственном языке.
При опросе ученики отметили, что сами нарушают языковой закон, общаются на негосударственном языке на уроках 66%.
На переменах — 82%. Только 18% столичных школьников отметили, что говорят исключительно на украинском языке.
Киев можно отнести к русифицированным регионам Украины. Это признак серьезного влияния страны агрессора.
Через интернет, социальные сети Россия влияет на наших детей, на формирование языковых привычек.
Альбина сейчас вам споет песенку.
В соцсети формирует подростка, может, даже больше, чем родители школы сегодня.
Я за музыкой постоянно слежу, и мне постоянно просто нож в спину, когда я вижу российских исполнителей в топов.
Я за то, чтобы ласковую украинизацию играть все меньше, поскольку высокий уровень русского в киевских школах, на беременных и так далее, это, к сожалению, уже те вещи, которые все равно остаются. Ласковая украинизация, мне кажется, себя уже исчерпала как явление.
Должны быть решительные действия. Следующий закон. В школах все, учителя, дети, все разговаривают на украинском языке, на беремене разговаривают на украинском языке, на уроках вообще тем более.
И пусть они там, что хотят, кричат, что нас ущемляют.
Государственная служба Украины поэт на политике и свободе совести разослала на согласование
Министерством и ведомством законного проекта, который предусматривает использование вместо
украинского языка языка Меньшинск, читай русского, в сферах представления услуг,
спортивных соревнований, научных публикаций и конференций. Речь идет не о венгерском,
румынском или польском языках, а прежде всего русском. Сам факт внесения его на
межведомственное согласование нельзя оставлять безложной оценке, тем более,
что нет признаков отказа правительства от продвижения этого документа.
Теперь внимание в подмосковном Красногорске.
Девятилетний ребенок лишился пальцев после того,
как подобрал на улице замаскированную бомбу.
Небольшое устройство было спрятано в подарочной упаковке,
которой была прикреплена 10-рублевая купюра.
Когда мальчик подобрал на ход, программел взрыв.
Мощное взрывное устройство составило 10 граммов
в тратиловом эквиваленте. Ребенок был немедленно доставлен в больницу.
Там ему сделали операцию. Операция продолжалась шесть с половиной часа.
Но спасти в итоге удалось только мизинец.
Остальные пальцы на правой руке частично ампутированы.
Мальчик его зовут Глеб. До сих пор в тяжелом состоянии.
Селовики предупреждают ни в коем случае не подбирать из земли.
Неизвестные предметы, предупредите об этом своих детей.
Следователи продолжают поиск преступников.
Никто не задержан.
Возбуждено уголовное дело по статье
«Подкушение на убийство, совершенное общоопасным искусством».
Мы пациентов вот здесь, наверное, были.
Врачи частично ампутировали пальцы ребенку,
пострадавшему при взрыве в Красногорске.
Как сообщила детский амбусмен под московья Ксения Мишонова,
ребенок находится в тяжелом состоянии.
Следователи продолжают искать причастных преступлению.
«Чего-то, как разорвало по басфальту вот это.
Угу.
Двинишки».
Следственным комитетом России возбуждено уголовное
дело по факту покушения на убийство ребенка общей
опасным способом в Красногорске, Московской области.
По данным следствия вечером 11 ноября 10-летний мальчик
на улице поднял земли взрывное устройство.
было замаскировано под подарочную упаковку с прикреплённой
10-рублёвой денежной купюры.
В настоящее время проведён осмотр места происшествия
изъяты фрагментов взрывного устройства, масса которого
составляет около 10 граммов тратиловом эквиваленте.
По уголовному делу назначена комплексная взрывотехническая,
молекулярно-генетическая и доктелоскопическая судебные
экспертизы.
Проводятся следственные действия, направленные
на установление лиц, причастных к совершению преступления
и всех обстоятельств произошедшего.
Еще раз обращаем внимание граждан, особенно детей,
на необходимость соблюдения мер безопасности.
Нельзя брать в руки неизвестные предметы, какими бы привлекательными
они ни казались, в избежании трагических последствий
и возникновение угроз для жизни здоровья.
Ну и сегодня появились новые обстоятельства в деле
покушения на Медрополитус Симферопольского и Крымского
Тихонашевхунова, Федеральная служба безопасности ФСБ, как известно, предотвратила масштабный теракт и раскрыла заговор украинских спецслужб.
Убийства планировали осуществить на территории Срединского монастыря.
Следственные действия в Москве, в Сковской области и в Крыму позволили задержать сегодня еще двух непосредственных исполнителей.
Сиани, служители церкви.
Это помощник митрополита и клирик.
Действовали они по прямому заданию СБУ.
Смотрите наш репортаж.
В Москве, Крыму и Псковской области обыски.
В квартире подозреваемых обнаружена запрещенная символика
Срезубы и экстремистские лозунги поверх жовтоблакитных и бандеровских полотен.
Задержанный говорит о Денисе Поповиче. Он помощник метрополита Тихон и один из
основных подозреваемых в организации Тиракта. ФСБ задержало преступника в феврале.
Украинские спецслужбы завербовали Поповича. В середине 2024 года сделать это было несложно.
Священна служитель, гражданин Украины, а его брат служит в ССУ.
Сотрудники ВИДО тусовались с Денисом, с его же рассказа.
Он говорил, что мы приходили к форматике и допрашивали
на предмет его нахождения и воскресенье.
Впоследствии была поставлена задача ликвидировать метрополиты Тихона
посредственно в взрывчатке, которая была в виде закладки передана.
Закладку с взрывчаткой обнаружили в лесу.
Массивный пластиковый контейнер был закопан у дерева и аккуратно прикрыт дубовыми листьями в контейнере,
обычный, на первый взгляд, пакет из-под сока внутри та самая бомба.
Здесь какая-то упаковка из-под сока, там какой-то флеш накопитель,
то ли какой-то другой радиоустройство.
Помогать Поповичу в организации тиракта должен был клирик Никита Иванович,
второй обвиняемый гражданин России.
Спецслужбы накрыли его прямо в квартире.
Болезненно!
Был завербован в середине 2024 года спецслужбам Украины
при помощи Поповича и Денисой.
Была поставлена задача физическое уничтожение
и погушение на атрополита крымского тихого швыпуного.
Погушение было запланировано на конец февраля 2025 года.
Телефоне Иван Кобича нашли около 70 украинских номеров.
Среди них был в том числе контакт пресс-секретаря
в ССУ Маргариты Ревчаченко.
О том, что Попович и Иван Кович общались с украинскими
неонацистами, говорит второй подельник которого
задержали сегодня, он тоже познакомился с подозреваемыми
Духовной семинарии.
Иван Кович и Папович, я познакомился с студентами
встретиться.
Духовный на тот момент семинарии.
Иван Кович являлся посредственным студентом на третьем курсе.
Папович обучался в параллельной группе.
В телеграм-канале я увидел публикации, касающиеся
их и знакомства с нацистами отобросоления Украины.
Совершив убийство Поповичей и Ванкович должны были покинуть Россию по поддельным документам.
Украинские паспорта приготовили им заранее, а не лежали в том же контейнере, что и взрывчатка.
Первый паспорт, соответственно, у нас с фотографией, которая изъято в удиобаска была.
Вот, пожалуйста, под другими установочными данными.
Целью теракта по информации ФСБ был срыв переговоров между Россией и США.
Украинские спецслужбы рассчитывали, что убийство известного и уважаемого священнослужителя заставит Москву выйти из мирных переговоров.
Федеральной службой безопасности Российской Федерации продолжается расследование уголовного дела в отношении гражданина Украины Поповича ДЕ и гражданина России Иванковича НС.
по расследованию уголовного дела проведены обыски и допросы лиц,
входящие в близкое окружение фигурантов уголовного дела.
Получено доказательство, подтверждающее причастность Пововича и Иванковича
к инкриминируемым им преступлениям.
Изъято агитационная символика, запрещенной в России террористической организации.
В результате проведенных мероприятий получены сведения
о причастности к данному преступлению иных лиц.
Ну и скандал в Британии, премьер-министра страны Стармера
начать поменять на харизматичного гомосексуалиста.
Блумберг пишет о политических интригах туманного альбиона.
Дело в том, что Стармер столкнулся с беспрецедентным политическим
кризисом всего через 16 месяцев после прихода к власти.
Рейтинг Стармера – 13% – это исторический общебританский антирекорд.
В случае досрочных выборов, партия Reform UK под руководством,
как его называют правого радикала, фараджа,
может получить 311 мест в парламенте, а ли баристы под руководством Старкера
рискуют потерять две трети своего представительства.
Так плохо не было никогда.
Так что премьера решили тихонечко слить.
В центре разрастающегося скандала министр здравоохранения УЭС-Стритинг.
Именно его рассматривают как потенциального приемника Стармера.
Стритингу 42 года, и он считается самым узнаваемым геем-политикам
в Соединённом Королевстве.
Союзники Кира Стармера в частном порядке обвинили министра здравоохранения
в Великобритании УЭС-Стритинга в заговоре с целью заменить премьер-министра,
Что нам известно на данный момент?
Имя Уэсса Стритинга упоминается уже не впервые.
Он моложе Стармера.
Ему 42 года.
Его считают харизматичным.
Он вырос в униципальном квартале Восточном Лондоне.
Он гей, и его рассматривают как новое лицо партии.
В отличие от Стармера, который напомню,
сейчас отстает в вопросах от Найджело Фараджа из партии Реформ Юкей.
Срочные новости из Вестфинстера сегодня вечером.
Похоже, на Даунин Стрит 10 творится хаос.
Сообщается, что министр здравоохранения УС Стритинг
якобы пытается сместить премьера-министра.
Что происходит с лебористами?
Ведь мы знаем, что популярность Стармера крайне низка.
Но действительно ли дело дошло до того,
что люди пытаются воткнуть ему нож в спину?
Думаю, вполне возможно.
Похоже, сегодня вечером это напоминает своего рода
беспорядочную стрельбу,
когда все пытаются обвинить друг друга и уничтожить всех подряд.
Но, по сути, это назревало уже много месяцев, и для них ситуация совсем не улучшается.
Уэст-стриттинг – один из немногих, у кого есть хоть какая-то серьезная харизма и узнаваемость у публики,
и кто действительно мог бы занять место Стармера.
Мы понимаем, что линия фронта на Украине – это дело не только украинцев,
это линия фронта для всей Европы, включая национальную безопасность Великобритании.
Нет большего приоритета для любого правительства,
достойна в это вызвание, чем безопасность его страны.
Даунинг Стрит настаивает, что премьер-министр Керстармер
намерен отбить любые попытки сместить его с посталидера.
Попытки укрепить позиции премьер-министра, его офис предупредил,
что любые заговоры против его руководства могут дестабилизировать рынке.
Это происходит на фоне того, что позиции лейбористов продолжают падать в вопросах.
Я скажу, что Стармер – это, пожалуй, один из худших, если не худший,
премьер-винистер, которого я когда-либо знал. У него нет плана. Он не способен
поддерживать авторитет в парламенте. Общественность устала от него.
И в стране сейчас всё кажется сплошным хаосом. Люди смотрят на это в полном ужасе.
Они просто хотят, чтобы правительство наконец взялось за решение
тех проблем, с которыми страна сталкивается сейчас. Вместо этого, как будто круговой
расстрел крысы в мешке, сплошные ссоры, склоки и борьба.
Ну и Пентагон будет судиться с Netflix.
Платформа опубликовала фильм, где самое лучшее в мире
американская система ПВО не может сбить российскую ядерную ракету.
Подробности после рекламы.
Пойдем.
Итак, американские кинематографисты посмели усомниться
способности в Вашингтоне к самозащите.
Настоящий скандал спровоцировал фильм «Дом Динамита».
Лента от режиссера Bigelow вышла на платформе Netflix.
По сюжету на США летит межконтинентальная ядерная ракета,
наверное, российское правительство страны пытаются ее сбить,
но противоракетная система промахивается.
Хаос в правительстве мешает американскому президенту
Принять верное решение, картина буквально взбесила Министерство войны.
Руководство Пентагона распространило документ с критикой провокационного изображения систем противоракетной обороны США.
Сюжет фильма назван неточным, американское про якобы эффективно на 100% можно предположить, что впереди суд.
Это наш дом, это мы. Все, кого вы любите, все, кого вы знаете,
все, о ком вы когда-либо слышали, все, когда-либо существовавшие люди прожили
своей жизни на саринке, подвешенной солнечном луче.
Подумайте о реках крови, пробитых всеми их генералами и императорами,
чтобы в лучах славы и триумфа они могли стать кратковременными хозяевами
части песчинки.
Земля — это место, где мы живем. Это напоминание нашей ответственности.
Берегите и храните единственный дом, который у вас когда-либо был.
Какой была реакция Пентагоном? Вызвали ли тема этого фильма какую-то дискуссию внутри
Министерства обороны? Да, здесь в Вашингтоне действительно развернулась огромная дискуссия
среди политиков и экспертов. Сначала Пентагон разослал внутреннюю служебную записку,
которая впоследствии утекла в СМИ в США. В ней военные раскритиковали наше изображение
системы противоракетной обороны и настаивали, что ее эффективность составляет, цитирую, 100%.
Не думаю, что вас удивит то, что специалисты в этой области сразу же посмеялись над этим.
Позиция Пентагона заключалась в том, что их последние испытания, несколько из них,
опять же, тщательно подготовленные и контролируемые, прошли успешно. Но при этом они полностью
проигнорировали 16 предыдущих тестов, которые, мягко говоря, были не столь удачными.
Это вызвало оживлённые споры. Как нам сделать страну безопаснее?
Путь ли это — совершенствование системы ПрО, создание своего рода золотого купола,
как предлагал президент Трамп, или же путь в сокращении вооружений,
например, в продлении договора СНВ, или, возможно, в лучшей дипломатии и уменьшении ядерной риторики?
Снаружи это может показаться гигантским мечом для гольфов, но внутри этого купола
за то и более 30 метров скрыто оборудование настолько мощное,
что способно обнаружить запуск ракета с другой стороны Земли.
Эти купола называются радомы, огромные защитные оболочки.
Они существуют по важной причине,
чтобы защитить Соединенные Штаты от ракетных атак.
Спутники служат глазами на орбите,
оснащенным инфракрасными датчиками,
способными зафиксировать тепловой след ракеты в момент старта.
Огромные наземные радары,
расположенные в отдалённых районах Тахи, как Аляска и Гренландия,
отслеживают полёт ракета в космосе,
вычисляя её скорость и траекторию.
Затем все эти данные поступают сюда,
на наземные станции базы космических сил «Бакли»,
где спутниковые антенны принимают информацию и передают её дальше.
Операторы космических сил проверяют,
анализируют и в реальном времени передают сигналы тревоги.
И вместе эти три уровня образуют одну из самых совершенных систем раннего предупреждения в мире,
систему, созданную для того, чтобы, если ракета когда-либо будет запущена,
Соединенные Штаты узнали об этом первыми.
Мы сейчас, на высоте 25 метров, стоим прямо на антенне.
Это сердцеамериканской системы предупреждения о ракетном нападении,
известное как операционный зал.
Именно здесь специалисты космических сил США круглосуточно следят
за данными, поступающими за скрутников и родомов,
которые мы только что видели.
Когда, где бы они были в мире, происходит запуск ракета,
именно здесь первыми появляются зерналтревоки.
То, что происходит в этом зале, определяет,
как США и их союзники отреагируют на запуск ракеты.
Наиболее вероятный сценарий до 10 ракетных пусков,
а наиболее опасный — 20 и более.
Согласно историческим данным, ожидается,
что пуски будут произведены из района объекта Альфа.
Зафиксирован пуск.
Но и довольно непривычная резкая смена риторики.
Украине не нужно помогать.
Любые деньги будут украдены, пишут об этом агентство Bloomberg.
Украинские власти по данным агентству украли уже 100 миллионов долларов.
Деньги, которые должны были пойти на ремонт о защиту критической инфраструктуры страны, из-за этого
заявка Украины на членство Евросоюз, далее прямая цитата, только что сделала шаг назад.
Издание считает, что в ситуации виноват лично Зеленский.
Президент, человек, называющий себя президентом, попытался закрыть ногу, чтобы спасти своих же подельников,
а также построил, как сообщается, взрывоопасную, хаотичную, неэффективную систему.
И за неё люди перестали доверять властям, в принципе.
Начали задаваться вопросом, зачем мы вообще воюем.
Впрочем, такое хлёсткое предостережение Bloomberg пока не мешает европейским странам тратить новые миллионы на киевский режим.
Даня анонсировала пакет помощи Украине в 217 миллионов долларов на совместное производство оружия и укрепления обороны.
И так же часть денег пойдет на покупку оружия из США.
Еще 40 миллионов евро.
Киеву даст Берлин.
За вами ДВАД и Фолю рассказал, что деньги пойдут на закупку генераторов
и ремонт газовой инфраструктуры.
Впрочем, даже всех этих денег не хватит.
Украинские депутаты на Савсун отмечают, что в Киеве четверть труб отопления.
Просто гнилые.
Потеря тепла только по официальным данным составила 25% в других городах.
Потеря превышает все 40%.
На фронте ситуация тоже не лучше.
Немецкий телеканал Вельм отмечает, что русские взяли под контроль снабжения города.
С каждым днем российская армия занимает все новые территории. Смотри.
В центре внимания сейчас конечно же Покровск, западные ворота в Донбасс.
Раньше в этом городе проживало 60 тысяч человек.
Теперь он пустой и по большей части разрушен, но все равно Покровск имеет огромное значение.
Для вооруженных сил Украины Покровск — это своего рода важная точка опоры, жизненно важная артерия.
В Покровске пересекаются важные линии снабжения украинских войск.
В Покровске также находится последний под контролем Украины — куксохимический завод.
Покроск имеет решающее значение для производства стали, танком, бронемашин и других видов вооружения.
А его потеря станет шоком для всей линии обороны ПСУ.
Бои в городских условиях, где много высотных зданий, тоннелей и подвалов могут длиться неделями и месяцами.
То же самое было и в Бахмуте, где бои затянулись,
потому что сражаться в таких городских условиях намного сложнее, чем на открытые местности.
Из этого видео можно сделать вывод, что российские солдаты чувствуют себя в безопасности.
Русские контролируют все пути снабжения города, что задрудняет эвакуацию раненых и, конечно же, снабжения войск.
Это огромная проблема и украинское военное командование, разговаривая с Зеленским,
сказала, что они примут решение о том, когда отступить из Покровска.
То есть они осознают в серьезной ситуации тот факт, что войска в Покровске и мир награден будет окружены.
Когда Покровск падёт, а это, похоже, вопрос недели или даже меньше,
учитывая ситуацию, украинские войска будут окружены.
И проблема сейчас заключается в том, как вывести их оттуда безопасно.
Покровск находится в центре боевых действий в Донецкой области,
и мы видим, что российская армия постепенно продвигается вперёд.
Наши военные источники рассказали, что русских солдат в городе не 300, а 500, или даже больше.
Думаю, русским очень нужно взять Покровск. Им нужна победа.
Российская армия нужен Покровск, чтобы получить весь Донбасс.
Когда они захватят Покровск, то будут использовать его и соседний мир наград
для нападения на оставшиеся два города – Кроматорск и Славинск.
Тогда они получат весь Донбасс, что является частью максималистских требований России.
Возможно, когда это произойдет, они захотят вернуться в Вашингтон за 100 переговоров,
чтобы сказать, что теперь у России есть весь этот регион.
Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи наш военный корреспондент Александр Сладков.
Саша, здравствуйте.
Добрый вечер.
Саш, если можно, расскажи, что в итоге происходит в Красноармейске.
Мы наблюдаем за тем, как этот населенный пункт хоронят, в том числе представители западной пропаганды.
Как если бы и Украина постепенно признает паттовой ситуации,
что там сейчас, сколько народу в котле, есть ли этот самый котел?
Расскажи.
Ну, я говорю от себя, как от репортера ГТРК.
Я думаю, что не хоронят, а используют нашу православную терминологию, пока отпевают.
Вернее, идёт исповедь последнее этой территории.
Но о том, что враг сдался говорить рано, да, наши покровские, красноармейские, да, большая часть там уже не принадлежит украинским войскам и их контролю, но говорить, что покровск вздят, пока рано, на мой взгляд, идут действия военные, прекрасно знают, что они делают, каждый шаг контролируем.
Идёт расширение зоны вокруг Покровска, отсечения возможностей захода противника со стороны Гришина.
Ну, то есть, вы понимаете, ведь Миргард или Димитров – это тоже часть котла, о котором мы, собственно, говорим.
Тем не менее, пока мы врага еще не уничтожили. Там идут боевые действия в самом городе.
Я уже имею в виду Димитров. Там, где высотные здания, враг сопротивляется наиболее ожесточенно.
Но никто вперед не толкает. Никто из командиров на часы не смотрит и не утверждает. Давай-давай-давай быстрее.
Все в плановом режиме. И пока говорить о том, что через неделю закончатся здесь наши боевые мероприятия,
мы наконец сможем обратить свои взоры на мирных жителей, хотя сегодня военные выводят.
Пятая бригада Глордеевская 51-я армия. Ей сегодня исполнилось 11 лет, у нее день бригады.
Они занимаются выводом местных жителей точно так же, как и остальные части соединения воюющие на покровском направлении.
Да нет, идёт работа обычная, но если сравнивать с ритуальными услугами или около ритуальной темы, всё-таки последний исповедь.
Но украинцы пока не верят в то, что они вселягут или придётся сдаться.
нет такого впечатления. Сражаются, отчаянно сражаются и, в общем-то, всё идёт достаточно в таком напряжённом режиме.
Про сдач в плен, Саш, продолжение разговора как раз хотела задать вопрос.
А только что буквально появились кадры, сдач в плен ещё 25 солдат в СУ.
Много это или не много, но имею в виду, что их там возможные тысячи, это, конечно, что называется капля в море.
Вот почему не сдаются массово?
Это такая дисциплина военная, нет приказа и не сдаются.
Это так верят в успех? Как нам понять?
Да нет веры, что удастся вырваться, что их спасут, что Гударян придет на помощь Паулюсу.
И все случится буквально вот сейчас, они еще не понимают, им сбрасывают и рации с настройкой на нашей частоты, им сбрасывают листовки, тысячами листовки, с всеми необходимыми данными, чтобы остаться в живых.
Нет, пока еще украинский солдат не готов к мысли о собственном погребении или о продолжении его пути уже подковоим.
Это тяжело понять, но, однако, такое существует.
Есть воздействие дистанционная на солдат со стороны большой Украины, которая остается пока еще под контролем ВСУ.
Сдаются те, кто уже шкуры чувствует, что что-то не так.
Саша, про Харьковск область, Купинск, там еще один котел, полукотел, окружение, полоокружение.
Не до конца понятно, какой именно терминологию было бы релевантно применить прямо сейчас.
Что происходит в этом населенном пункте, что известно тебе?
Да так же продвигаемся вперед, ведь нельзя, взявшись за руки, окружить городу, доложить, что он блокирован.
Нет. Должно быть внешнее кольцо обороны этого окружения, внутреннее кольцо блокады.
Между этими так сказать линиями боевого соприкосновения внутри с теми, кто окружён,
и с теми, кто пытается прорвать и помочь окружённым, там должна быть насыщенная наша оборона.
Мы зашли двойками, тройками, заходят уже отделения строевые, туда закидывают продукты боеприпасы, люди копаются, готовят своё оборонное пространство и ведут разведку в интересах своей же безопасности.
На самом деле ситуация понятная, прогнозируемая, она управляемая полностью, но это процесс не тот, что забежал, зачекинился, как говорят у нас в молодежной среде, и я здесь уже никто не пройдет, так не бывает, должны быть гранаты, пулеметы, и все должно быть рассчитано на оборону, чтобы не вырвались из кольца, не пошли выстроившей свиньей изнутри.
чтобы снаружи никто не пришел. Купинг. Там же и реки, там же и водные преграды.
Все, большая промышленная зона, в которой идут бои. Поэтому здесь военных нельзя нам подталкивать.
Они делают очень сложную работу. Мне кажется, что я уверен, что все идет успешно, все идет успешно.
Только я хочу спасти общество от завышенных ожиданий в ближайшие дни, пусть их работают и очень правильно делают каждый шаг рассчитан и планируем от генштаба до командующих группировками.
Саша, еще один уточняющий вопрос, вот Давид Шасырский
сообщал про то, что Российская армия собрала 150 тыс.
группировку, как раз она где-то там спрятана в районе
Красноармейска.
Ну вот, допустим, по количеству комментировать мы не станем.
Ну вот, сам факт широкомасштабных наступлений в нынешних
условиях ведения боя, он возможен гипотетически.
Ну вот, как мы себе это представляем, согласно учебникам
истории. 150 тысяч. Ну, если бы у нас все 170 тысяч, о которых говорит противник, сравнивая
нашу группировку со всеми вооруженными силами Франции и Сетой, что эта группировка больше,
чем вооруженных французов на территории вот этого европейского государства, да вы понимаете,
Если бы была возможность идти вперед, выстроившись рядами, не вынимая попероски из арта, выстроив штык,
тогда, конечно, мы бы зашли уже, но нет такой войны.
Что с того, что у нас определенная группировка имеется, есть резервы,
но мы не можем их заводить большими группами, заходят двойками-тройками, потом идет постепенное насыщение.
Итак, мы постепенно идем вперед. У нас есть кем заполнять. Есть кто идёт вслед за штурмовиками и разведчиками.
Но нельзя. Небо пока полностью не нашим. Мы не можем говорить, что мы полностью захватили небо и только наши беспилотники летают.
Нет, большая опасность представляет большие гексикопторы, которые бомбят с высоты 300-400 метров нашей боевой порядки.
Мы пока, сбивая их сотнями, не научились полностью купить эту опасность. Разведчики летают.
У нас сейчас погода не очень здесь, и дождь сейчас идет, и туман.
все это, понимаете, условия войны предполагают очень
быстрые изменения, в эту же секунду может что-то
поменяться, и мы либо пойдем дальше, либо встанем в оборону,
будем переживать.
Вот чем дело.
Но вообще глобально мы идем вперед, каждый день идем
вперед, продвигаемся, улица, дом, квартал, квартал,
и если каждый командир имеет свою задачу, он рассчитывается
те силы, которые ему необходимы для решения задачи.
Я бываю на пунктах управления, в том числе я смотрю, как идет боевая работа.
Каждый знает свою задачу, все идут вперед, но никто не думает,
торопится и, сломя голову, волосы назад побежать к определенной цели.
Спасибо, Саш. Александр Сладков, наш легендарный военный корреспондент,
наш друг и товарищ. Спасибо еще раз.
Ну, осенняя война с певедронами. Продвижение, действительно.
Специфическое. 21 ноября, как и предполагалось,
ведется второй этап санкций в отношении Российской Федерации.
Как раз уже сточается. Как мы, в принципе, прогнозировались.
К началу ноября у нас дисконт составил было 11-12 на начало процедуры.
Сейчас было 14-15 ноябрь, сейчас 19-4. Как и прогнозировалось.
Четыронава, конечно, мы на это вышли.
Ну, судя по всему, все готовятся. Это говорит о том, что как бы мы теряем, собственно говоря, и,
честно говоря, если уж совсем честно говоря, то время сейчас как бы подгоняет одну сторону.
Вот. Второй очень важный момент. Давайте для наших телезрителей поясним это то, что называется
санкция заработали. Мы по-прежнему продаем наш энергоресурс, но из-за санкции вы
Вынуждены делать гигантскую скидку, порядка 19%.
19,4% — это на юрис Приморска.
То есть надо понимать, что это достаточно большие суммы.
И в целом, цена ниже, чем в прошлом году считается, что в этом году мы там 20, 20.
Это об этом сообщают иностранные агентства.
Об этом сообщают Минфин.
Есть официальная информация с нашей стороны, которая бы указывала на 19%.
Минфин — это коммерсант.
Сейчас опубликовал...
Коммерсант, да.
Да. На основании данных, которые есть...
Ссылками на…
Нет, не на рейдер, это уже данные не посреди спортов,
мы там тоже считаем, на самом деле, я напоминаю,
что вообще цена-то высчитывается, мы используем в связи
с тому, что там данные, именфин, кстати говоря, данные
публикуют по нефтегазовым доходам, он до сих пор открытую
информацию представляет каждый месяц, вообще-то.
Вот данные ВВП публикуются, поэтому в церковь будет
публикованно завтра, ну в ближайшее время, ближайший
день, соответственно, поэтому как бы понятно, что мы
повышаем НДС, понятно, что повышаем налогообложение,
как бы мы увидим, как проходят бюджет, скорее всего,
потому что как бы понимаем налоги не от того, что так хорошо налоги понимать, а от того, что необходимо доходы изыскивать.
Вот эти доходы как бы, и эта игра на как раз на истощение, вот мы до нее довоевались, вот мы в ней вынаходим сейчас.
Соответственно понятно, что в ближайшее время, ближайший месяц, ближайшие недели, как бы соответственно славянск покровцы там, славянский лет.
Как любопытная неприятная перепалка, когда наш Кирилл Дмитриев пребывая в Соединенных Штатах Америки заявил, что санкции не работают, в ответ выступил Министр Нансов в Соединенных Штатах Америки, назвав его пропагандистом, а следом выступил Трамп, который сказал «Посмотрим на них через полгода», когда санкции заработают в полную силу.
И те и другие не правы, смысл в следующем средстве.
Санкции работают, конечно работают.
Просто так ли работа, как они предполагались, конечно нет.
Вот, то есть не в тех уронах, как бы ни что там не отъехало,
как окончательно, так что как бы дефицит бюджета плюс минус тоже стабильный,
то есть проблема заключается в следующем, как бы соответственно,
в том, что посерединке где-то все дело находится,
но вопрос в том, что как бы стороны в такой продолжительных военных действиях
приводят тому, что приходится вопрос решая другим способом.
То есть если вы сейчас мне это посмотрите,
Сейчас основная часть нагрузки приходится на взаимные удары по электроэнергетике, и это самое опасное сейчас для всех сторон, кстати говоря.
Удара приходится при фронтовой территории, соответственно, при фритовых средств регионам по субъектам.
Поворонецк области прилетает, известной Белгородской, Мрянской и украинской страны очень серьезные удары получаются.
Самое опасное сейчас, конечно же, касается, я бы сказал, подстанции ПДС, потому что это очень важный элемент инфраструктуры.
Значительная часть энергобаланса Украины — это, прежде всего, АЭС, на самом деле.
Но как погрязь никто не бьет, надеюсь, пока что не будет, в принципе.
Вот, потому что и поезд тоже не будет бить.
Вот, но подстанция — это самый важный составляющий.
Хочу сложно восстанавливать для всех сторон, поэтому как бы всем прилетает.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы на экранное истощение,
самое главное, вокруг экономики она все-таки перетонсуется, вокруг цены.
То есть, кто что сможет представить, какие денежные средства под следующий год.
Это большие суммы, очень большие 140-160 миллиардов их надо изыскать.
И это будет как раз искаться в ближайшее время,
а, собственно говоря, предоставление финансирования дополнительного военного
будет обсуждаться, как мы все прекрасно помним,
в пятницу, получается там плюс-минус 16,30.
Точно в 16,30.
Вот, соответственно, там как раз группа пяти,
будет это процесс обсуждать.
Вот, считается, что в принципе, в общем и целом,
даже по базовому сценарию там плюс-минус 6 месяцев,
плюс процесс ускоряется политическими,
внутрополитическими особенностями.
Я там особо сапу не нравился, что там происходит.
Но это явно признак уже политической борьбы на самом деле.
Вот и призна какого-то выхода на какой-то составляющую.
Западная пропаганда, не знаю, насколько уместно к ней апеллировать прямо сейчас,
сообщает, что все, что происходит с коррупционным скандалом, шатает кресло под ЗЕ.
Частично так, вопрос, кто придет.
В результате, соответственно, много разных опций есть,
потому что считается, что там есть европейский периметр
и американский периметр, соответственно, и есть залужный, и так далее.
Много раз, как вы считаете, что это обычно происходит перед выборами.
Это движуха, то есть раньше сложно было представить на военный составляющий.
составляющие, ну, как там, в других тоже воюющих странах.
Пложно было представить.
Вот, это говорит о том, что как процесс, политический процесс ускоряется,
это говорит о том, что стороны, в принципе, сходят с того-то в 2016 году, что закончится.
Вот, мы надея, на этом, как бы, рассчитываем, это базовый сценарий.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, этот процесс активизируется,
там много разных особенностей есть на самом-то деле,
оно внутри политически очень важное.
Вот, поэтому, это вопрос очень активно обсуждается.
И в конечном счете, вопрос как раз будет решаться, как бы, в экономическом плане,
как бы, кто кого пересидит.
Но я бы также отдельно отметил контакты, которые к этому время будут происходить.
По таймингам у нас будет следующее.
Как сегодня уже был подтверждено 5 декабря, пойдет визит в Индию.
Считается, что до этого времени какое-то предварительное соглашение
американские коллеги могут заключить.
Вопрос в том, насколько индий обязательно будет покупать иноргоносители.
То есть вопрос уже заключается в следующем, как бы все это закончится.
Но это понимаем в следующем году.
Вопрос, сколько урона экономического до этого времени будет нанесено,
так сказать, прежде всего внешнеэкономического.
Это, соответственно, завода Лукоэла.
Вот сейчас сейчас все, что вокруг них танцуется и западная курна, например, и, соответственно, Румыния и Болгария, вот насколько удастся их сохранить до завершения этого конфликта.
И второй момент касается, прежде всего, вопросов, связанных с стратегическими партнерами.
Наш стратегический партнер — это Индия, которая покупается частью на выноситель Китай, это Турция, это, соответственно, Бразилия, кстати говоря, к нефте переработка.
Вот вопрос как бы, что вокруг этого будет как бы развиваться, и то есть на самом деле как бы долго это продолжит.
То есть то, что это закончится, понятно, просто ума даст ли после этого американские коллеги рынок,
которых средства они пытаются под себя подмять частично.
Или будут с нами договариваться. Вопрос очень открытый.
Что, конечно, в счете будет важным?
Важнейшим, я бы сказал, будет визит на самом деле Мухаммеду Митсалмана.
На следующей неделе во вторник.
Во-первых, это визит впервые за 8 лет, но самое главное другое.
Он – часть ОПЕК ПЛЮС.
Ключевой часть ОПЕК ПЛЮС.
Очень, соответственно, доверенная человек с Трампом.
Я напоминаю, что нынешнее возвращение с Сирии стало возможным благодаря тому,
что со временствием Мухаммед Салман как бы познакомил, так сказать, людей, как бы кого надо.
Вот, Салман у меня очень хорошее отношение считается, у Саудовской Аравии есть связи с Кушнером.
Вот, и считается, что там какие-то переговорные вопросы,
тем более что у Саудовской Аравии тоже рынка джимает, держу в курсе, вот.
Могут быть достигнуты, считается, что там будет подписаны
предложно аврамические соглашения первое и второе обороны Союз.
Вот это скорее все тоже точно произойдет. Почему это важно?
Мы сходим из того, что на Ближнем Востоке ситуация как бы очень не очень, скажем так.
Считается, что в ближайшие 6 месяцев вероятность в повторном удары по Иранам более 50% на данный этап.
В точки зрения, соответственно, вероятностей.
Потому что там срываются переговоры, более того, там опять заворачивается ситуация с газой,
там недавно доклад был закрыт в белом доме, у них не удается в перемире входить без поддержки.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Трамп очень опасается, что может быть сорваться его мирные инициативы на Ближнем Востоке.
Ему нужна здесь очень нужная поддержка со стороны Содовского района,
а на самом деле с стороны РФ частично, я бы так сказал, и по хорошим странам Турции.
Поэтому с этой точки зрения ему очень важно сохранить свои позиции.
Тем более, что он начинает терять электральные весы, мы это видим.
У него начинается, соответственно, трещать сейчас рейтинг.
Он сейчас форсированно принимает как раз бюджет по...
Снимает шаддаун.
Вот, сегодня среда.
Сегодня, по идее, должна голосовать нижняя палата,
они собираются до конца недели его уже снять.
Вот, то есть на него очень расширяется давление.
И основная задача в том, чтобы к моменту завершения конфликта у него сохранилась бы политическая возможность и вес аппаратной,
чтобы его зацементировать с соглашения. Это очень важно.
Потому что как бы иначе из этого конфликта выхода не будет, и это будет очень опасно как бы для всех сторон конфликта.
Поэтому с этой точки зрения мы очень внимательно смотрим то, что там сейчас происходит,
внимательно смотрим, что происходит с Индией и очень представительно смотрим на самом деле, что еще происходит как бы с странами Юга.
Тем более, что сейчас Трамп отказался ехать на G20 и очень многие люди отказались туда ехать.
Но Российская Федерация так не собиралась, в принципе, потому что там мусс.
А, соответственно, получается, что там вообще никого не будет. Может быть, си не появятся.
Инди не будет, вероятнее всего. Российская Федерация не будет, США не будет.
Соответственно, Франция тоже по соседней Маврике поедет, держу в курсе.
В соседней Маврике, так сказать, рядом с ЮА, ну, относительно.
На самом деле, как бы, вопрос заключается в том, что еще место, где все могли бы собраться и обсудить конфликтные процессы,
его тоже не будет в ближайшее время.
Поэтому с этой точки зрения это очень большой риск.
Очень бы не хотелось бы, что все закончилось по таймингам.
Это первый момент с минимальными жертвами.
Тем более сейчас уже начинаются ситуации в Руанде вообще же.
И, честно говоря, это творится естественно.
В ближайшее время пойдут аксы протеста в Мексике.
Поэтому, в принципе, экономический рис тоже нарастает.
Помощник Путина Юрьев Шаков только что сообщил,
что президент России, он проводит прямо сейчас встречу, переговоры.
двухдневный визит на самом деле. Приговоры с Такаевым не получал от него, через него послания
от Дональда Трамп, почему он мог получить, потому что на прошлой неделе Такаев и иные руководители
союзных государств были с визитом в Соединенных Штатах Америки, ничего Трамп Путину не передавал.
Сибига — это министр иностранных дел Украины, проводит встречу с Рубио, обсуждают, разумеется,
ситуацию на Украине, возвращаясь к коррупционному скандалу на Украине, Порошенко — это разговор
про политическую борьбу, возню, которая, конечно же, начинается, только что призвал к отставке
правительства и формирование новой коалиции в Верховной Раде. В результате
коррупционного скандала только что еще один человек написал заявление об
отставке. Это министр оголоченку. Мы вернемся.
Эта красия США продолжает взаимодействие. Паузы нет. Об этом заявил только что
помощник президента России Ушаков, но добавил Ушаков нет и революционных
контакты между Москвой и Вашингтоном идут на самых различных уровнях, но проблемы в отношениях решаются не так быстро, как всем бы хотелось.
Как в Кремле оценивают текущий уровень отношений, поясняет Писков, в эксклюзивном интервью CNN про секретарь президента заявил, что темпы нормализации прямо сейчас зависит от США.
Он объяснил, чем конкретно грозит усиление ядерной ритории.
Простите, что мы не двигаемся в переговорах так быстро, как хотелось бы,
но мы готовы продвигаться с той скоростью, с какой готова американская сторона.
Нам нужно улучшать двусторонние отношения, открывать новые возможности для торговли и
экономического сотрудничества. Перед нами очень широкие перспективы,
Но мы теряем время, теряем деньги, теряем прибыль. Вот над чем мы работаем.
И, конечно, мы искренне надеемся, что президент Трамп по-прежнему готов внести свой вклад в политическое и дипломатическое урегулирование украинской проблемы.
Как вы оцениваете опасность этой ядерной риторики? Многие спрашивали, возможно ли сравнить нынешнюю ситуацию с карибским кризисом.
Вы отрицали эту, но, тем не менее, разговоры о возможных новых ядерных испытаниях явно повышают градус напряжения.
ядерное риторика это всегда опасно. С одной стороны ядерное оружие полезный инструмент для
сохранения мира в контексте взаимного сдерживания, но с другой стороны само обсуждение этой темы уже
опасно и откровенно говоря мы бы предпочли вообще не делать таких заявлений. Сегодня же стало
Известно, что звучит по нынешним временам откровенно невероятно, что контакты есть не только у Москвы с Вашингтоном, но и чуть было не было.
У Москвы с Лондоном, точнее, советник по нас безопасности Пауэлл Джонатон, выходил на связь с Ушаковым.
Что из этого вышло, сообщает Financial Times.
Советник британского премьера по национальной безопасности
Джонатан Пауэлл попытался наладить канал связи с
Москвой.
По словам источников правительства Великобритании, подход
помощника премьера Стармера был задуман как способ
обеспечить корректное донесение позиций Соединенного
Королевства и других европейских стран до Москвы.
Желание Лондона было также продиктовано опасениями,
что администрация Дональда Трампа может ущемить интересы
британцев в вопросе Украины.
Нас беспокоит, что мы передаем переговоры с русскими
на аутсорсинг американцам, отметил источник.
Пауэлл связался с помощником президента России Юрием
Ушаковым по телефону, но разговор был разовым, прошел
не очень хорошо и не привел к созданию неофициального
канала связи с ближайшим окружением президента
Путина.
Новых контактов после этого звонка между Пауэлом
и Ушаковым не последовало.
«Любопытно, что сегодня журналисты задали вопрос
Ушакову по поводу этой беседы.
Вопрос звучал следующим образом.
То есть беседа не получилась, Ушаков сказал, почему же не получилось?
Лондон озвучил свою точку зрения, но это было неинтересно.
Мы переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Лондон, как нам отсюда видится?
Кажется, довольно недоговороспособным, и здесь такой шаг.
Что известно об этом звонке? С чем он связан?
Насколько Лондон, еще раз скажу, звучит невероятно,
гонтов на контакт с официальной Москвой.
Добрый вечер, Ольга.
Действительно, неожиданная новость, которая была опубликована
на страницах Financial Times сегодня, никаких дополнительных
комментариев ни со стороны британского правительства,
ни со стороны британского Министерства иностранных дел
в частности вслед за этим не было.
Но то, что Джонатан Пауэл связывался с Ушаковым, подтверждено, это уже установленный факт, это подтвердили в Москве, как вы сейчас говорили и цитировали слова Советника Российского президента.
Никаких дополнительных деталей пока нет, мы обращались в Российское посольство, там тоже никак не комментирует факт вот этого разговора.
Дело в том, что этому этой публикации, точнее даже не самому разговору, потому что дата его неизвестна,
присутствовали несколько событий в отношениях между Великобританией и России, довольно неприятных,
накануне Российской Федеральной службы безопасности, обвинила британские спецслужбы в причастности к попытке угона российского боевого самолета.
До этого, как вы помните, Великобритания отчиталась о том, что передала Украине новую партию своих дальнобойных ракет Storm Shadow.
И риторика, которая до сих пор звучала из Лондона, она никоим образом не носила какого-то миротворческого характера.
С другой стороны, европейских лидеров здесь уже давно упрекают в том, что они не общаются с Москвой напрямую.
Если вы вспомните встречу президентов России и США на Аляске, то после этой встречи именно к Дональду Трампу прилетели европейские лидеры, включая премьер-министа Великобритании Киростормера.
И с ним вели диалог после того, как он уже переговорил с Ладимиром Путиным, а не напрямую с Москвой.
Словно, европейские лидеры сами создали эту ситуацию,
в которой они сейчас находятся, то, что написано в этой
статье Financial Times, а то, что якобы в Лондоне недовольно
сетует на то, что отдали на отку переговоры с Москвой
Соединенным Америке, звучит не совсем верно, дело в том,
что власти Великобритании и не пытались наладить
этот диалог.
Но вот этот звонок Джонатана Пауэла, возможно, это был
некий пробный шаг, тем не менее, свидетельствует
о том, что такое желание здесь постепенно возникает,
но больше пока никакой дополнительной информации на этот счет нет.
Ольга?
Саша, и что касается внутри партийного заговора, может
быть, бунта я про Либорисскую партию, сегодня стало известно,
что Стармера, возможно, готовится сместить министр
Гомо-сексуалист, почему сейчас что происходит?
Почему это произошло сейчас? Дело в том, что ситуация,
управящая ли Борисской партии, крайне неблагополучная.
По рейтингам на прошлой неделе они даже скатились
аж на четвертое место. Их показатели крайне низкие
и Стармер является одним из самых непопулярных пример
министров истории Великобритания. Ведь прошло чуть больше
года с того момента, как он возглавил британское
правительство. Поэтому число недовольных его политикой
здесь растет.
Вот в этом так называемом заговоре, который вдруг
был обнародован накануне, причем в результате утечек
из аппарата Кира Стармера указывалась фигура УСС-Триттинга,
это министр по делам здравоохранения социального обеспечения
Великобритания.
И якобы считали, что это тот человек, который пытается
Стармера смести, подговоривает остальных министров подать
массовую отставку для того, чтобы устроить правительственный
кризис и таким образом вынудить самого Стармера,
заявить о своем уходе с поста премьер-министра
Великобритании.
Сам стритинг это сегодня категорически, а проверку
не было.
Утренняя серия интервью на различных британских
телеканалах радиостанциях он категорически отвергся
эти подозрения, но дыма без огня, как известно, не
бывает.
Уже давно британское прессе циркулирует слухи о том,
что в недрах Либорисской партии Стармера недовольны
и подыскивают кандидатов на его замену.
Но, кстати, если уже говорить о наиболее серьезных потенциальных
кандидатах на замену Стармеру, то, скорее всего, речь может
и те Америи, Мончестерии, Энди Бернами, у которого
единственного среди политиков в Либорисской партии
сейчас положительный рейтинг.
У всех остальных рейтинги отрицательны.
Но хуже, конечно, всего положения у Кира Стармера.
Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи Лондон.
сейчас можно констатировать что стратегия которую выбрал наш генеральный штаб нашей армии она
оказалась верной что я имею в виду это давление по всему фронту то есть не накопление сил там
для кулака как мы привыкли да вот там мы в истории знаем что там прорывы глубоко там на оперативные
просторы через весь фронт и тому подобное большими силами где перебрасывались под покровом ночи
тайна для противника целые танковые корпуса. Сейчас, учитывая современные системы разведки,
в том числе и активное применение ударных дронов, это невозможно. Невозможно ни тайно накопить силы,
невозможно провести успешные такие прорывы с допустимым количеством потерь. Поэтому наше
командование выбрало стратегию давить одновременно на всех участках фронта. Наступательные действия
Я напомню, из тех пор они не оканчивались, начались еще два года назад савдеевской операцией.
Из тех пор наша армия не останавливалась.
То есть на всех фронтах мы начинали давить именно савдеевской операцией.
Были, конечно, оперативные паузы на некоторых направлениях,
тем не менее мы инициативу сохраняли за собой.
Одновременно с этим, что происходило, получается так, что противник,
При этом, когда мы прогнозировали, как же мы будем брать,
например, Покровск, он же Красный армейск,
мы все думали, так будем обходить полями,
чтобы не брать в лоб город, а как-то окружить его.
Оказалось, что нет, оказалось, мы окружаем по сути поля,
где оказался Мирноград.
Потому что, опять же, в современных условиях
проще скрываться от FPV-дронов и совершать наступления,
цепляясь за кварталы, за дома, за города, за населенные пункты.
Что, кстати, потом, когда мы возьмем под контроль полностью в целом территорию Донецкой Народной Республики,
дальше уже пойдут поля, та же Днепропетровская область, и тому подобное до Днепра.
То есть потом, я думаю, движение-то будет еще веселее.
Поэтому в данном случае мы видим многие западные эксперты.
Вот я иногда смотрю, просто интересно, что там думают на Западе.
Та — это долго, посреди сколько времени это занимает и тому подобное.
Задача нашей армии, которые были за эти годы — это не территория, не быстрые рывки какие-то.
В первую очередь — сохранить личный состав и уничтожить как можно больше живой силы и техники противника, чем мы в принципе занимались.
Сейчас мы видим, допустим, запросское направление в районе направления гуляй поле.
У нас сейчас идёт серьёзное продвижение на этом направлении,
потому что и противник, и украинские эксперты, и официальные лисы подтверждают, что, по сути, фронт начал сыпаться очень даже так заметно.
То же самое, сейчас котел, покровский уже Красноармейск, да, мир наград, он же Димитров.
Тем не менее, но нужно учитывать, что противник силён, противник сражается отчаянно, упорно,
И для наших бойцов это не будет легкая прогулка.
Несмотря на то, что противник также сдаётся в плен и тому подобное, то есть какое-то время это займёт, но тем не менее, когда мы этот котёл зачистим, а это произойдёт, я думаю, в обозревом будущем, наши силы на этом направлении освободятся, и мы, как бы, пойдём дальше.
То же самое Купинск. Несмотря на то, что противник на этом направлении Купинска, он еще сохраняет достаточно оборонительного потенциала, достаточно сил.
У них даже есть силы проводить контр-атаки. Недавно они провели контр-атаку и в районе населенного пещана это юго-восточные от Купинска.
Они выбили наши подразделения. Поэтому противник огрызается на том направлении. Тем не менее, в принципе, мы видим, да, несмотря на то, что
Город разделен рекой Аскол, наши войска на правом берегу вполне себе этот город,
ну по сути уже зачистка идет с нашей стороны, не так как украинская сторона заявляла, что там
сейчас гур всех зачистят, а идет по сути освобождение зачистка и пошаговая.
Там было заявлено, что на территории города всего 60 российских солдат и прямо сейчас город зачищен.
Да-да-да, то же самое не про Красный армейск, говорили он же Покровский, и то он подобный.
А есть какая-то версия по количеству запрятых солдат в СОИ и в Купинске и в Красноармейске?
Вот сейчас по прошествию недель после того, как их планомерно уничтожают, сколько осталось?
Ну, в Купинске еще там, ну, котла как бы нет даже открытого, то есть там такая, как подкова получается.
И там сложно посчитать, потому что они постоянно маневрируют, но...
Там сложно будет создать котелами в виду берег реки?
Ну мы уже как бы направо. То есть нам, если мы будем спускаться с севера на юг,
но я думаю мы все-таки пойдем дальше в глубь, то да.
Но здесь даже дело не в котле, а дело в том, чтобы выбить их из населенных пунктов,
чтобы они оказались на открытом пространстве.
Ну вот в штуках в итоге сколько? Там-там.
Вот Купинский, сложно сказать, но вот котел, который мир наград Красноармейск,
там, ну я думаю, до двух тысяч скорее всего, до двух тысяч есть.
Я начну только с британских интересных новостей, ведь посмотрите, какая любопытная ситуация складывается на британских островах.
С момента, наверное, отставки Бориса Джонсона, а это весна 2022 года, им не удается создать ни одно стабильное правительство.
Сколько проработал Кирстармер?
Ну, по сути, да, если так посмотреть, пока чуть больше. Где-то, ну, примерно полтора года, хорошо.
Перед этим вообще были рише сунок, тоже очень мало. Лист раз, вообще два месяца.
То есть им не удается создать ни одно, по сути, стабильное правительство.
Кто-то похоронила королеву.
И это уже само по себе, в общем, очень показательный факт,
в стране нет правительства, которая может планировать на какую-то что-то долгосрочную перспективу, только краткосрочное планирование.
Поэтому, конечно, британская система будет нуждаться в определенной корректировке.
А вопрос, собственно, у них простой стоит или продолжать дальше милитаризацию страны, или же возвращаться к социальным программам.
программам. То есть, при первой причине Клигиса, народ средний класс, который
разоряется, недоволен тем сокращением социального государства. Но, видимо, они
будут за... какая альтернатива? Альтернатива только одна накачивать страну
милитаризмом и под шумок демонтировать социальные программы. Чем занимаются не
только Британия, но и, собственно говоря, европейцы. Помню, дискуссии шли в конце
прошлого двадцатого века, в Европе переразвитая система социального государства. Что они будут
делать? Да очень просто. Под видом милиторизации, под видом противостояния внешнему врагу, они будут
их сокращать, сжимать до приемлемого для них уровня. Ну и немножко о контактах. Понимаете,
Ольга, меня очень всегда смущает вот эта философия, как ценен контакт с кем-то. Ну, контакт важно для
чего-то, к чему он приводит, а не сам по себе. Напомню, что Николай II наш писал
Вильгельму за день до начала Первой мировой еще письма. Они были в контакте,
писали друг другу государь-брат мой, и это ничем не помешало началу войны
1 августа 2014 года. Хотя писали контакта, я дошел до крайних пределов в
своем стремлении сохранить мир. Так что контакт важен только, если он
приведет к какому-то результату. А пока, к сожалению, эти контакты не ведут к результатам, вот в чем проблема.
Зачем они нужны англичанам, у нас многие гадают и американцам, а вопрос лежит на поверхности?
Они все время хотят прощупать, на какие уступки мы будем готовы пойти. Сможем ли мы согласиться на
подписание некого перемилия или соглашения, какого-то режима прекращения огня, где Россия
пошла бы на уступки, которые можно было бы первое преподать как поражение России в информационной
сфере или как крупную неудачу. Второй вариант – выиграть время для нового переворужения Украины.
Вот, собственно, все, чему они стремятся в этих контактах. Да, и конечно же, третий момент – это
ядерные испытания. Конечно, американцы и англичане боятся, что мы возобновим программу ядерных
испытаний. Им хочется, чтобы и дальше можно было спокойно рассуждать о том, а вы знаете,
Россия уже с 90-го года 35 лет не испытывает ядерное оружие, а может у них там и арсенал
ненадежный, а может все это так, а может вполне возможно уже повоевать и без ядерного оружия,
поэтому конечно наши бы ядерные испытания реальные оказали на них очень отрезляющий эффект.
Но нет пока видимости того, что мы готовимся к проведению ядерных испытаний, сами американцы
несмотря на поручение Трампа, немедленно провести ядерные испытания, вот прошло полторы недели,
немедленно еще не случилось. Вернемся. Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо,
что смотрели. Всего доброго и пока.
