Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут по горячим следам.
И так начинаем с фронтовых новостей.
Российские подразделения продолжают идти вперед.
Появились кадры из Петровки.
Село расположено к югу
от стратегически значимой Константиновки.
Разведовательные БПЛА снимают войну
в Дальний Восточник Офыст.
1465-го полка они разворачивают
оборачивают в Петровке плак Собайкальского края.
Ждем официальных подтверждений о освобождении еще одного населенного пункта.
На этом же участке фронта завершается тяжелый штурм Яблона в Кем.
Юго-западнее продолжается операция по окружению Покровска.
Корот уже полностью оквачен с юга и восток, а частично из Запада.
Теперь наши бойцы наступают и к северу от партии СВСУ.
Украинские боевики сообщают о форсировании российскими подразделениями реки
Казоны-Кореца, да, позволяет российской армии выйти как районам красного лимана.
Около 3 километра к нашим бойцам остается до ородивского дорога,
который соединяет этот город с Петровской мирно-градской агломерацией.
Одна из ключевых артерий снабжения группировки в ИСУ.
И так что на фронте? Смотрите наши репорта.
Плотный огонь реактивной артиллерии накрывают силу за чисткой.
Перед ходом штурмовиков так начиналось освобождение Малиновки на Запорожском фронте.
Браво по вороку.
Держу.
Чисто.
Браво, еще один, и слева.
Чисто.
Чисто.
Обороны ВСУ здесь держалось всего несколько часов для украинского командования.
Заход российских войск стал неожиданностью.
Боевики планировали держать наше подразделение несколько дней.
Каждое бетонное сооружение противник оборудовал пулеметными гнездами и наблюдательными пунктами.
Заходили штурмовики двойками и тройками на рассвете и после заката на себе,
кроме экипировки, термо-одияла и понча.
Первым делом мы обязательно прокритмем, если это какие-то хорошие укрепленные погреба, а тут их много.
Во-первых, на наличие в мирного населения. Такое встречается тоже в порой бывает.
Чтобы не дай бог, не зацепить.
И противник предлагаем сдаться.
Идет на контакт, в порой сдается.
Да, сдавались. Выходят, складывают оружие.
Небольшой населенный пункт с двумя пром-зонами на окраине стал настоящим фурпостом противника,
протяженностью 2,5 километра по фронту и 6,5 квадратных километров в глупь.
С его освобождением открываются у дороги во фланг противника в зеленом гай и червоне,
а далее – глуп за порожской области.
Двигают противника, десантники в районе Каминского захвачен последний украинский
Блиндаши укрепы на южном берегу реки Янчикрат.
Для высоо это значит, что теперь российские войска контролируют оба берега.
Командование высоо пытается стабилизировать этот участок фронта переброской резервов,
разведывательных батальонов и кракена их позиции уничтожаются.
После потери новой экономического в ДНР украинской армии останется
и в певедронной догоняют. Их быстрее, чем те, выпускают снаряды.
Отпокровским участком фронта все сильнее нависают прорыв наших штурмовиков.
После освобождения Майка, что севернее дне Пропетровского мирного города
наступление идет в сторону Байковки и Федоровки.
Боевики с полей делятся с побратимыми неудешительными прогнозами.
Ситуация довольно напряженная. Сейчас происходит активная фаза наступления русских в районе,
удачная котлина Зверовой и Бельгийка. Сейчас есть понимание того, что противник начнет перерезать
логистические пути к городу и давить с юга и северо-востока. В случае массового прорыва мы
можем значительно просесть. При этом гражданам Украины на фронтовую обстановку, что называется
на плевать, о чем говорят сами в СОУшнике.
Да всем уже по барабану, в принципе.
Да всем уже по барабану, в принципе, как и на нас.
Был недавно в отпуске, там своя жизнь гулянки-дискотеки.
Гулянки-дискотеки.
Противник сообщает о пересечении российскими войсками
реки Казённый Тарец, возле села Разина и выходе.
Как районам Красного Лимана, там Разина.
Населенный пункт стоит на важной дороге снабжения
все агломерации покровсмирноград при успехе бойцы смогут не только отрезать дорогу высуну и войти в мирноград на
северных окраинах
географические боевики там проигрывают широкие поля не дадут выстроить устойчивую оборону
это именно dort
вовсе, да, не от zumindest, анхальтен, или если верить некоторым сообщениям российских СМИ русские планируют крупное наступление в направлении дне
Для этого им сначала нужно взять под контроль почти всю границу в этой области.
На карте мы видим поселок Мирное.
Источник Дипстейт сообщает, что около этого населенного пункта все еще идут бои.
Мы видели, что после крупных сражений вокруг этого поселка
российские войска уже не оказывали сопротивления.
Они придвигали здесь достаточно свободно.
Мирное последний населенный пункт, который находился под контролем Украины на пути к силу Комар.
Российские войска продвигаются с востока.
В мае они взяли под свой контроль антрадное, а в июле они уже пришли сюда.
Это означает, что российская армия продвинулась примерно на 20 километров к северо-западу.
Вреды ВСО приходят осознание происходящего.
Учебные центры пустеют боевик Антон Черный.
В теле марафонах говорит о 70% дезертирующих еще до завершения подготовки.
от инструкторов не рассказывали пневматическим оружием там стрельба и в лицо и там какие-то еще
там моменты есть и просто по телу и просто по ногам то есть необоснованная какая-то не агрессия
маниакальная какая-то практически все выловлены тск практически все выловлены тск меня недавно рассказывал
человек тоже военный уже он уехал на суммы то он говорил что на суммскую как бы на суммской направлении
Он говорил о том, что его закрыли в гараже, их закрывают, то есть его словили.
Закрыли в гараж, он там сидел, то есть им полностью приносят еду, воду.
Они в туалет, прямо в этом гараже их закрывают.
Потом, когда их собираются, какое-то количество быстро оформляют их.
Многие высовушники бегут на российскую сторону, одни в плен,
другие сражаться против киевского режима.
На одном из полигонов их встретил американский журналист Патрик Ланкастер.
Эти солдаты бывшие украинские военные, которые дезертировали и теперь воюют с киевским режимом.
Мы покажем, какова на самом деле ситуация.
Мы поговорим с командиром, с солдатами, почему они здесь, почему решили сражаться против украинского правительства внутри России.
Украина довела своих же граждан.
Те, кто должен был якобы отстаивать неоноцистские лозунги и защищать европейские ценности, пошли против.
А потому что я понял, что украинское правительство и украинские войноначальники не ведут к чему хорошему, что у нас идет война против братского народа
из помощи накачивания Украины всякими разными европейскими пропагандой.
Я бы стал военнослужен на эту сторону, потому что я хочу защищать украинский народ от того, что происходит сейчас в Украине, от насильственной мобилизации, от коррупции власти и всего остального.
Я против того правительства, которое сейчас застело у нас в Украине, которое просто не щадит украинский народ, не щадит украинских мужчин, отправляет просто на смерть из-за ради чего.
Запады, добывшие украинские граждане, нынешние добровольцы в рядах российской армии желают больше думать о своих странах и прекратить лезть в украинский конфликт.
Это европейца, можно думать о своих интересах, прежде всего о неинтересах,
о легорхических, в корпорации демократических имене партии США.
Также американцам думать...
Америка была великая, когда она была такой либертерянской,
в свободную сторону думала о прибыли, а о себе, в первую очередь.
А сейчас она решила заняться всем миром,
И как бы вот здесь ее проблема, она, как бы, стыпится, не вывозит от этого всего.
Итак, ультиматом Дональда Трампа.
Президент США подтвердил, что американское оружие
будут передавать Киеву при координации НАТО
и за счет НАТО без участия денег из США.
Начинаются поставки немедленно.
Британская Гардиан пишет, что из-за уст американского
президента наконец-то прозвучала конкретная угроза в адрес России.
Если мирной сделки не будет в ближайшие 50 дней, то Вашингтон ведет новые антироссийские санкции.
Срок ультиматума, согласно заявлению Трампа, выстегает 1 сентября.
Сам Путин согласна графику.
В этот момент будет в Тянь-Зыне в Китае на самете шосс.
Немецкая бильта отмечает, что теплое отношение Трампа к России уходит в прошлое.
Политолога из Кельнского университета Томас Егер объясняет,
что президенту США просто не было выбора, ему пришлось изменить свою позицию,
чтобы не выглядеть слабо.
Француз Каллиф Игород называет в придаче американского оружия
высвую через НАТО, важным изменением в подходе администрации Трампа.
По данным аксиос, первый пакет американской военной помощи
Войдет оружие примерно на 10 миллиардов долларов.
Ракеты, системы ПВО, артиллерийские снаряды.
Как утверждает обозреватель в Ашингтон-Фост-Эвитт,
Игнатию, Страмп также,
рассматривал возможность передачи Украине крылатых ракет.
Томагавка – это идея все еще на столе.
Кроме того, высылы, скорее всего, разрешат использовать 18 ракет-атакомств,
которые остались у пива, на их максимальную дальность
до 300 километров.
Все, что известно к этому.
Смотрите наш репортаж.
Срочная новость из Белого дома.
Президент Трамп объявил, что США отправят новое оружие на Украину.
Об этом он сообщил во время встречи
в овальном кабинете с генсеком НАТО.
В том числе систему ПВУ Петриот,
которая будет оплачена НАТО,
но произведена в США.
Трамп также заявил, что потерял терпение к президенту России Владимиру Путину,
но все еще дает ему время до новых санкций.
Конечном итоге, дедлайн с 50 дней, который установил Трамп,
дает Путину в время до сентября почти все лето,
чтобы реализовать любые военные планы, которые у него на уме,
прежде чем санкции вообще встудят в силу.
Эскалация ради дей-эскалации или взорвать,
чтобы договориться так новую стратегию американского президента
Он называет газету «Вашингтон-пост» и здание задается вопросом,
где грань между миротворчеством и провокацией,
и не слишком ли все это опасно?
Драмба была три причины пойти на эскалацию.
Первое, он стел, что Путин его не уважает.
Делает вид, что готов к миру, но игнорирует призыв президента США
к прекращению огня.
Второе, Трамп был впечатлен эффективностью американской военной силы,
продемонстрированный при ударах по Ирану с применением бомбардировщиков
Б-2 и крылатых ракет Томагав, и, наконец, третья, он уверен.
Путин начнет переговоры только тогда, когда почувствуют
реальную угрожу.
Томагавки, в итоге, в список вооружений пока не вошли,
как пишет возреватель Дэвид Игнатьюс.
Ракеты могут передать позже для усиления давления
на Москву.
Ракеты способны бить на расстояние от 870 до 2500 километров.
именно имя Вашингтон, наносил удар по окрестностям
иранского фурдоп.
«Если через 50 дней не будет достигнута соглашения,
нам придется вести вторичные тарифы, а не будут болезненными.
Я надеюсь, до этого не дойдет, но все, что я слышу — это
разговоры».
«Каждый раз, когда я разговаривал с Владимиром, беседа очень
приятная.
Все вокруг говорят, какая чудесная беседа.
А потом, доль же ночью запускаются ракеты.
Я возвращаюсь домой, говорю перволеди.
Знаешь, я сегодня говорил с Владимиром.
У нас был замечательный разговор.
А она правда?
А он еще один город только что разбомбили.
В интервью британскому BBC Трамп ритуально в очередной раз сказал, что расстроен.
Но все еще надеется на сделку по Украине.
Я разочарована Владимиром Путиным.
Я не отказываюсь от контакта, но разочарования есть.
Мы четыре раза почти договорились, и каждый раз ты возвращаешься домой.
А на следующий день он бомбит дом при старелах или что-то подобное в Киеве.
Я спрашиваю, что это вообще такое.
Вы ему доверяете?
Я почти никому не доверяю, если честно.
И как тогда вести переговоры с тем, кому не доверяешь?
Это не вопрос доверия, просто обидно, что до реального соглашения так и не дошло.
По данным Аксио, с первая партия поставок обойдется союзником Украины в 10 миллиардов долларов США.
Отправит ракеты ПВО и артиллерию.
Заплатит за разработки американских оборонных гигантов Германия, Британия, Канада, Финляндия, Дания, Швеция и Норвегия.
Все это позволит открыть рабочие места, например, на оружейных заводах Вагаю и Аризоне.
Президент Трамп объявил в понедельник о масштабном наращивании поставок оружия европейским союзникам,
которые затем передадут вооружение Украине.
По данным источника Аксиос США продадут оружие на сумму 10 миллиардов долларов странам НАТО.
В поставке, предназначенные для Украины, войдут ракеты средства ПВО и артиллерийские снаряды.
Трамп не раскрыл все детали, но упомянул ракеты.
Два источника Аксиус подтвердили, что в план входят дальнобойные ракеты, способные поражать цели в глубине Российской Федерации.
Журнал Military Watch Magazine пишет, что Трамп намерен передать Украине и ракеты JSM с дальностью поражения 950 километров.
Боеголовка весом почти полтонны, ракеты могут запускаться, состребители F-16, который Запад уже передал Украине.
Теоретически даже с советских Су-27 или МИК-29 после их доработки.
Во-первых, дополнительные комплексы Петриот и другие средства БОВ помогут лучше защищать украинцев и снизить эффективность ночных атак со стороны России.
Во-вторых, дальнобойное оружие, способное поражать цели в глубине территории России,
позволит наносить удары по авиабасам, военным объектам и, возможно,
заводам по производству дронов, на которых держится российская огневая мощь.
В-третьих, артиллерийские снаряды помогут Украине удерживать позиции на линии фронта,
что в последние месяцы давалось с большим трудом.
Новая помощь от США может включать и дальнобойные ракеты атаком спишет Вашингтон пост.
По данным газета Дональд Трамп, он же также разрешит Киеву использовать 18 ракет,
которая передала администрация Байдена, но наложила запрет на дальнобойность ударов.
Координировать передачу американского оружия Украине теперь будет постпред США при НАТО МЭТЬЮ УИТОКЕР.
Никогда США без ограничений вливались в конфликт на Украине и тратили на это миллиарды долларов,
Аплотенчиков остались в прошлом.
Президент Трамп принял разумные стратегические решения и достиг договоренности с НАТО.
Оружие для Украины оплазит Европа и Канада, а производить его будут в Соединенных Штатах.
Америком выпускает лучшая система вооружения в мире.
И именно они, как заявил представитель команды Трампа, получат приоритет в интересах Украины.
Но за европейский счет.
Это послание адресовано Путину.
Оно громкое и недвусмысленное.
Мы дали шанс на мир.
Президент Трамп – человек мира.
войны мы вооружим Украину и платить за это будет не Вашингтон, а Брюсе. Каждая батарея Петриот
стоят свыше миллиарда долларов, а одна ракета больше четырех миллионов долларов. Счет на три
три миллиарда за три батареи Петриот для Украины взяла на себя Германия. Берлин уже выкупил два
комплекса для Зеленского. Как сообщил министр обороны Германии, поставка систем займет месяцы.
Еще один комплекс приобрела Норвегия.
Платить за американские игрушки для Украины, при этом отказалась в Венгрия.
Мы, конечно, обсуждали Украину.
Германия и США остаются двумя крупнейшими донорами поддержки Украины,
и мы продолжаем тесную координацию.
Украина остро нуждается в дополнительных системах ПВО.
Несколько недель назад, во время телефонного разговора с Питом Хекситом,
Мы уже обсуждали эту тему и предложили вариант, при котором Германия закупит у США две системы Patriot для прямой передачи Украине.
Логика проста. Учитывая нашу текущую ситуацию с наличием, обслуживанием и ротацией систем Patriot, мы не можем выделить дополнительные комплексы из собственных запасов.
Но готовы финансировать закупку двух новых систем ввиду очередной критической потребности Украины.
Зеленские информацию о поставках трехзенитных батарей подтвердил о наступательных ракетных системах.
Ничего не сказал, но намекнул на некие крупные соглашения.
Мир, мужливый.
Мир возможен только благодаря силе. Мы говорили об этом с президентом Трампом.
Мы работаем на уровне наших команд Украины и Соединенных Штатов Америки,
чтобы обеспечить необходимые нам силы и средства для защиты нашего государства,
Американские оружия, американские санкции.
Я благодарен Германии, Норвегии за подготовку нового решения по Петриотам для Украины.
Мы работаем также по большим оборонным соглашениям с Америкой.
Немецкий шпигель пишет, что большое объявление Трампа,
который тот анонсировал еще с прошлой недели,
оказалось меньше, чем многие ожидали.
Высказывания президента США в адрес России были недостаточно радикальными.
Комощь и европейские русаковы ждали тоже совершенно новыных смертоносных масштабах.
Госсекретарь США Рубио заявил, что Вашингтон все еще верит в завершение украинской войны путем дипломатия.
Госсекретарь США Марка Рубио провел сегодня переговоры с министрами иностранных дел Франции, Германии и Британии.
В контексте конфликта между Россией и Украиной,
Госсосекретарь подчеркнул, что для президента Трампа по-прежнему остается приоритетом завершения войны через устойчивое и согласованное дипломатическое урегулирование.
Нью-Йорк Таймс пишет, что угрозы Трампа вести стопроцентные пошлины на российский экспорт в США не станут серьезным ударом по экономике.
Объем экспорта России в США составляет меньше 5 миллиардов долларов. Это около одного процента.
Общий российский экспорт превышает 500 миллиардов долларов.
Москва перенаправила торговлю на Китай, Индию, Турцию.
Британская пропаганда издевается над Рютте.
Генсек на коленях у Трампа рядом на корточках президента Украины Зеленской,
в которого президент США буквально швыряет ракеты.
И подпись про папочку Рютте опять пришлось комментировать.
Он действует по принципу. Диалог возможен один раз.
Дальше только последовательное давление. И это логично.
Но было заметно, что он раздражён, особенно после последнего разговора с Путиным.
Тот, судя по всему, не воспринимает идею мирного соглашения всерьёз.
Да, наверное, стоило сказать «отец» или «старший» в зале.
Он посмеялся над этим, и вот почему он мне так нравится.
У него есть это чувство юмора и легкость. Он прекрасный человек.
Издание Политико утверждает, что сам Трамп уверен в победе России.
Армия Путина медленно, но верно идет вперед.
Несмотря на беспрецедентное решение одобрить новые поставки
зенитных комплексов Петриот для Украины,
президент США Дональд Трамп остается убежден.
Перевес в этой войне на стороне Москвы.
Президент считает, что Россия победит. Вопрос лишь в том, сколько это займет времени,
заявил высокопоставленный представитель администрации.
По его словам, Трамп убежден, что Россия располагает более мощной экономикой,
более крупной армией, постепенно продавливая позиция на фронте.
В результате США разрешили европейским союзникам финансировать
закупку систем Петрио для Украины, а сам Трамп сделал акцент на выгоде для американской оборонки.
Реальная причина смена риторики Трампа вовсе не в том, что он изменил
свое отношение к Киеву или Зеленскому или начал верить в традиционные
трансы глантические альгянсы, в частности в НАТО, издание Атлантики сообщают, что
президент США просто чувствует себя оскорбленным и не хочет показаться кому-нибудь слабым.
Глава евродипломатия, сонская русофокка Кала, срадуется, полагаю, что Трамп теперь
и разделяет ее взгляды и готов давить на Москву до конца.
Калас, надеется, что обещанную Киеву еще при Байдоне оружие
дойдет до боевиков высоко, как можно скорее,
кэнслер Германии Мерц после новостей от Дональда Трампа
заявил, что победа Зеленского в интересах Берлина.
Ну и Венгрия, которая против посавок оружия,
призвала только что Евросоюз вести санкции против лидеров Украины
виновных в смерти после побоев Закарпатского венгра
во время насильственной мобилизации ТСК.
Об этом сообщил Виктор Орбан в связи с недавней гибелью
45-летнего жителя города Берегова,
это Закарпатская область Йожифа Шебештина.
Смотри.
Самое важное — это то, что Белый дом вернулся к новым поставкам вооружения
Украину, и это то, чего месяцами пыталась добиться НАТО.
Сделка с НАТО – это поворот для Дональда Трампа,
учитывая его прежнее восхищение российским лидерам.
Он хотел заключить договор о прекращении окня,
но никогда публичный не раскрывал, каких уступок ждёт
от Москвы.
«Будет хорошо, если все обещания данной Украине
ещё при администрации Байдена, то есть поставки вооружения
будут выполнены. И, конечно, мы со своей европейской стороны
также хотим сделать больше. Но мы видим хорошие знаки
со стороны США. Они поняли, что Россия не хочет мира.
И для того, чтобы наступил мир, нужно поддерживать
Украину и продолжать давить на Россию. И, я надеюсь,
американцы введут свои санкции или тарифы, чтобы надавить
на Россию и заставить ее прекратить эту войну.
Трамп допускает отправку Петриот, но это меньшее из
того, что можно пообещать, учитывая драматичные
воздушные налеты русских, которые случаются почти
каждую ночь.
Трамп позволяет европейцам покупать ракеты Петриот,
что очень важно, ведь в первую очередь платят не США,
а в конечном итоге мы, европейцы.
Также он сказал, что настроен скептически, это значит,
что он снова устанавливает крайний срок.
Он озвучил срок в 50 дней, а потом будет введение
санкций.
Теперь мы имеем более конкретную информацию, чем раньше.
Однако мы все помним, как Дональд Трамп устанавливал
сроки в прошлом.
Сначала он говорил о 24 часах, разговоры о перемириях,
Те, кто следят за ситуацией, вспомнят, как Владимир Зеленский сидел в овальном кабинете,
а его подталкивали к заключению перемирия.
После этого Трамп продолжался и путь угрозами на этот раз более конкретными.
Действительно ли после этих 50 дней будут введены жесткие санкции,
и в каком они будут введены, я не могу точно сказать.
Я был бы очень осторожен в суждениях, учитывая опыт Дональда Трампа.
Конечно, украинцы ожидали объявления о поставках оружия,
даже зная, что им придется за него платить.
они готовы это сделать, после чего речь заходит об уже знаменитых 50 днях.
За это время, конечно, многое может произойти. К тому же, это по-прежнему много слов и мало реальность действий.
Мы не знаем, сколько будет оружие, не виды оружия. Будет ли это наступательное оружие,
способное проникнуть в глубь территории России? Сколько батарей систем бэтрет? Сколько ракет?
Украинцы немного успокоились, но в то же время они знают Путина. Они говорят себе, да, мы подождем 50 дней.
И к чему в итоге это приведет? На данный момент они не уверены, что против России введут санкции.
Это должно оказать влияние на войну на Украине, если США будут действовать так, как сказал президент Дональд Трамп.
Он не вдавался в подробности, но он говорил о системе вооружения ракетных комплексов Петриот, которые нужны Украине.
Трамп сказал, что их поставят. США поставят их в НАТО или помогут НАТО передать Украине часть своих комплексов Петриот, а потом они закупят новые у США.
Так что, технически это может стать началом процесса
перевооружения Украины некоторыми ключевыми системами
вооружения.
Одно мы пока не знаем, какими именно.
Думаю, пройдет несколько дней, прежде чем мы узнаем,
что конкретно входит в пакет этой помощи.
Я думаю, Россия ждала куда более жестких санкций
и мер со стороны президента Трампа.
Если взять те вторичные тарифы, о которых он говорил,
то они вступят в силу только через 50 дней.
Это дает России достаточно времени, чтобы выдвинуть встречные предложения
и отсрочить недрение тарифов.
У Трампа также есть время, чтобы передумать, но поставки оружия Киеву не понравятся русским.
Хотя, скорее всего, они и укажут на то, что платить за него теперь должны будут европейские правительства.
Сам Киевский режим продолжают феррористические атаки на российские регионы.
Этой ночью средства ПВО сбили 55 украинских БПЛА самолётного типа вне зоны спецоперации.
Больше всего, 32 на Белгородской области, еще 12 на Дворонежской.
Именно там бандеровцы намеренно били по жилым домам
и гражданской инфраструктуре.
На этих снятых после прилета к кадрах,
прохожие оказывают первую помощь раненым.
Вдали при этом видны пылающие после удара машины.
Всего в результате налета в ССУ пострадали 16 человек,
в том числе в подросток, один из раненых в коме, при анимации.
На этих кадрах БПЛ обьет прямо по жилому дому, в центре города,
никаких военных объектов. В этом районе нет.
При этом на кадрах хорошо видно, что беспилотник не сбит средствами ПВО
и не подавлен системами рэп.
Цели направлено пекируют на здания, где находятся квартиры мирных жителей.
В результате террористической атаки также повреждены соседние многоэтажки и здания детского сада.
Это оно злим.
Это же и кольцовское. Это кольцовский рыбок.
Нет, не рыбок, после бачи.
Это и кольцовское рыбок.
Сначала звук мопеда. Я подумал, что может какой-нибудь ДТП маленькой.
Я думал, что с кутером машину можно ехать.
Потому что изначально был ущенник, вот такой металлический стук, небольшой, об машину.
Я хотел подойти на балкон, посмотреть, как у меня машина села, не села.
И потом меня просто окна разбили, трюна оболна еще и...
С***, пацаны, трон прилетел в нас просто!
На данный момент известны 16 пострадавших в результате ночной атаки.
15 из них были ранены в центральном и комментерном скамрайонах Воронеже,
в том числе один подросток, у него повреждено бедро.
Наиболее часто осколочные ранения и резанные раны.
Есть ранения другого характера и тяжелые состояния,
а один мужчина находится в коме,
у другого повреждены легкие.
Всего в Воронеже госпитализированы 13 человек.
Муниципалитеты продолжают оценку ущерба на местах.
Тем, чье имущество пострадало в результате ночной атаки,
обязательно будет оказана помощь.
Ну и Зеленский под шутком руководством спецпосланника Трамп Кит Кеолога
прямо сейчас проводит масштабные перестановки
в правительстве Украины. Геевский узурпатр подтвердил, что нынешний премьер-министр странный шмегаль займет
пост министра обороны. По словам Зеленского, колоссальный опыт чиновника поможет в сфере,
где прямо сейчас максимум задачи ответственности. Возглавить правительство Зеленске предложил
первому вице-премьеру министру экономики Свериденко. Зовут ее, что характерно, Юлей, как и Тимошенко,
пока единственную женщину премьеры в истории Украины.
Свириденко называют доверным лицом Зеленского.
Она участвовала в переговорах с американской администрацией
по минеральной сделке.
Пайная шелтаймс отмечает, что у 39-летней Свириденко
установились прочные связи с командой Трампа.
По данному зданию она также является близким союзником
украинского серого кардинала главы опыса Зеленского Ярмака.
Мерк Таймс приводит в мнение украинской оппозиции, что смена главы правительства
имеет лишь одну цель поставить на пост премьера лояльную опысу президента фигуру.
Мэр Киева, ключко, назвал происходящую угрозу для демократии.
Многие нардепы того же мнения не обращают внимание, что согласно десятой статье
закона о военном положении нельзя прекращать полномочия Кабмина и его угловы во время этого
самого военного положения. Высказалась по поводу кадровых пристановок и скандально известная
народный депутат Марьяна Безугла, она заявила, что вообще-то родной брат,
будущий премьер страны Сверетенко, в начале войны уехал в Лондон, якобы на учебу,
ну и, естественно, не вернулся, при том, что Виталий, так
зовут брата, подпадает под мобилизацию.
Судя по всему, покинет страну и нынешний министр обороны,
у меров ему прочет пост посла в США, там во Флоридии,
сейчас живет вся его семья, жена, дети, брат, мать и отец.
Воссоединиться он с родными в Штатах уже миллиардом за
что украдено на нынешние должные для средств, так считает экс-нартеп Мысель.
Я говорил с Юлей Свириденко, предложил ей возглавить правительство Украины и обновить его работу.
Голосальный опыт Дениса Шмегаля будет точно полезным на позиции министра обороны Украины.
Важно, чтобы правительство быстро провело аудит всех договоренностей с нашими пажнорами,
что работает, что нуждается в пересмотре или активизации.
39-летняя Сверединка работает в правительстве 2019 года.
Сверединка сыграла ведущую роль в переговорах и принятии соглашений о критических минералах,
которая стала важным элементом взаимоотношений Киева с администрацией Дональда Трампа.
и Дональда Трампа. Если депутаты согласятся назначить ее новым главой правительства,
она станет второй после Юлии Тимошенко с женщиной на этой должности. И одним из самых молодых
премьер-министров Украины. Денис Шмегаль, которого свереденко должна заменить, может стать
новым министром обороны. Рустема Умерова, который сейчас возглавляет минобороны, Зеленский
планирует назначить послом США. Вместо Оксана Маркаровой. Перераспределение правительства по данным
СМИ может состояться уже на этой неделе.
Меня не уволят? Как говорят, правительство Украины может восклавить любая женщина при условии, что ее имя Юлия.
Может быть масса идей, но это не меняет сути, как не было реформ, так и нет.
Разгул коррупции в нашей стране свидетельствует о том, что правительство в первую очередь думает о себе.
Власть в первую очередь набивает собственные карманы, а не думает о нации, поэтому ожидать каких-то радикальных трансформаций точно не стоит.
С политической точки зрения, менять кабмин — непонятно для чего,
поскольку Шмегал не собрал какого-то такого яркого,
негативного восприятия общества, чтобы повесить все проблемы на Шмегаля.
Люди Шмегаля не особо-то и знают, он мало каких-то заявлений делал.
У нас абсолютно искошено конституционное поле.
У нас абсолютно тесубъетизированные кабинет-министров и Верховная Рада.
По сути, вся власть концентрирована в руках даже непонятно кого,
или Селенского, или Ермака.
Несмотря украинцы называют государство Ермаха Зеленского офисно-президентской республикой.
Это конечно иронично, но сам факт того, что уже продолжительное время,
после прихода Свериденко в правительство все давно говорили о том,
что в правительстве фактически премьером является Свериденко, а не Шмагалю.
Александр, я извиняюсь за странный вопрос.
А что со Шмагалюм случилось? Он живой, здоровый?
Я уверен в том, что он живой, здоровый.
Он ушел в отставку, или вы его еще не отправили в отставку?
Я не знаю. Это право президента определиться с кандидатурой премьер-министра.
Это неправильно. Это неправда. Вы же юрист. Вы же знаете, что это неправо президента.
Мы понимаем, что Свериденко Зеленский публично уже это озвучил, будет следующим премьер-министром.
То есть это уже понятно. Кстати, какая разница, что Свериденко станет премьер-министом до сих пор,
до сих пор, пока решение все принимается в офисе президента,
а правительство прекратило быть самостоятельной веткой власти.
Рустэм Умеров посол в Соединенных Штатах Америки,
а премьер Денис Шмегаль на позицию главы Министерства обороны.
Вся семья Умерова живет в Соединенных Штатах Америки.
Теперь они вас соединятся.
Это на самом деле, я думаю, серьезный аргумент.
Сибига сказала, что нужно усилить трек США,
сменить посла Украины в США.
с тэмумеров сможет усилить этот трек?
Действенность нынешнего послания устраивает нынешнюю американскую администрацию.
Будет ли устраивать у меров?
Сложно сказать, учитывая, что вопросов к нему очень много, очень много.
Относительные коррупции, эффективности.
Достаточно открыть социальные сети активистов, которые его продвигали.
Теперь они чуть ли не плюют в его сторону.
Владимир Зеленский и Андрей Ермак рассматривают
Приводят нынешнего именистра обороны Украины Рустема Умирова,
как основную кандидатуру, на должность посла Украины
в Соединенной Штатах Америки.
Что это?
Восоединение семьи Рустема Умирова?
Поскольку его жена 17-го года живет в Соединенной Штатах,
а его брат живет в Соединенной Штатах, ведет их общий бизнес.
Или все-таки попытка повлиять через связи Умирова в США
на Дональда Трампа?
Думаю, скорее всего, и то и другое.
Рустем Умиров нормально накосил бабла.
он возвращается в США к семье миллиардерам.
Ну и ровно полвека назад, 15 июля, то есть 1975 года,
начался первый в историю человечества
совместный космический полет представителей разных стран.
Миссия Союза Палон.
Именно тогда в разгар холодной войны
и Советские Союзы США
заложили основу для международного сотрудничества в космосе.
15 часов, 20 минут, 15 июля 1975 года,
с Байконура. Стартовала наша ракета Союз-19. Ровно через семь с половиной часов
американцы запустили с Мессо-Канаврел свой опалон. На борту советского корабля находились
космонавты Алексея Леонов и Валерия Кубасов в экипаж опалонов. Ходили астронавты Томас,
Стафорты, Дональд Слейтен и Вэнс Бран. 17 июля покорители космоса и Советского Союза и США впервые
в истории, встретились на орбите и провели там стыковку.
Тогда и произошло легендарное рукопожатие в космосе.
Встречка Питанов кораблей Леонова и Томаса Стафорда
транслировалась в прямом эфире на весь мир и стала символом
потепления в отношении Советского Союза и США.
Как рассказывал командир Союза Леонов из начальных
историческое рукопожатие должно было состояться над
москвой, но процесс стыковки прошёл чуть быстрее, так что состоялось оно примерно над Эльбой.
Там, где за 30 лет до этого, 25 апреля 1945 года, Красная армия встретилась с американскими войсками
в преддверии окончательного разгрома третьего рыва. В этом месяце исполняется 50 лет с момента
запуска проекта «Союз Аполлон». И Аполлон и Союз были запущены 15 июля 1975 года.
Космические корабли пристыковались на орбите. Это была первая в истории космической миссии,
в которой США и Советский Союз работали вместе. На недавней пресс-конференции астронавт
Наса Майт Финк рассказал, что смотрел запуск этой космической миссии по телевизору,
когда был ребенком. Финк входит в состав нового экипажа, который вскоре отправится на международную
космическую станцию. Вот что он сказал об исторической
миссии, которая состоялась 50 лет назад.
«Я был по-настоящему впечатлен, когда увидел людей и Советского
Союза, с которыми мы тогда не очень ладили в разгар
холодной войны. Там же были и отважные американские
астронавты. Это действительно хорошее воспоминание. Они
произвели большое впечатление не только на меня, но и на
весь мир. Если Советский Союз и США могут работать
вместе в космосе, то, возможно, они могут работать вместе и на Земле.
Апалон — это Хьюстон. У меня есть два сообщения для вас.
Москва готова к стыковке. Хьюстон готов к стыковке.
Все в ваших руках. Удачи. Хорошо звучит неплохо. Следую указанием.
Середина июля 1975 года.
Американский космический корабль Апалон и советский космический корабль Союз
готовы к стыковке на околоземной орбите.
в 225 километрах над Атлантикой, недалеко от Португалии.
Во время двухдневного совместного полета
астронавты и космонавты переходили из одного корабля в другой.
Они провели космические испытания и проверили
совместимый систем сближения и стыковки,
оценив потенциал как универсальный стандарт
для будущих космических кораблей.
Месяц стала кульминацией Боличем
трёхлетней подготовки и планировая
За это время удалось преодолеть языковые, технические и политические разногласия ради общей цели.
Эта миссия открыла путь к международным, пилотируемым полетам в космос и совместным полетам в будущем.
Миссия «Союз Аполлон».
Один метр стыковка завершена.
Стыковка завершена, Хьюстон.
Хорошо, Тум! Получилась хорошая шоу!
Мы с нетерпением ждем возможности пожать вам руки на борту Союза.
Когда мы открыли этот люк в космосе, мы открыли новую эру в истории человечества на Земле.
На высоте около 225 километров над Францией, американские астронавты открыли люк космического корабля
и оказались лицом к лицу с космонавтами из Советского Союза.
Рад вас видеть, сказал Алексей Ильонов
на английском к Томасу Ставфорду из Наса.
Открываю люк и вижу перед собой улыбающее лицо Тома Ставфорда.
Три года мы к этому ушли.
Я взял его за руку, и я его втащил к себе в корабль.
«А, привет! Очень рад тебя видеть», – ответил генерал Стафард на русском.
Сегодня российские и американские косвонавты регулярно летают на международную космическую станцию,
несмотря на геополитические конфликты, которые разделяют их страны.
Летом 1975 года то, как двое мужчин из соперничающих стран поприветствовали друг друга на орбите,
стало мощным и беспрецедентным шестом, который увидели миллионы людей, навращающиеся под ними планете.
Рукопожатие состояшееся 50 лет назад 17 июля положило начало испытательному проекту «Союз Абалон».
Этот простой символ партнерства между непримиримыми конкурентами остаётся неизменным наследием миссии.
Эта дружественная миссия была не просто перходом, а настоящим техническим достижением.
Две соперничающие страны объединили усилие, чтобы состыковать свои космические корабли,
доказав, что даже в самые напряжённые времена сотрудничество возможно.
Миссия Союза Палон заложила основу для 10-летий международного сотрудничества в космосе.
И сегодня американцы и русские всё ещё работают вместе на Международной космической станции.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости, свежая сводка Менобарона.
Как будто бы не заметила ультиматум из США.
Эта красейская армия освободила еще два населенных пункта, первые кадры на вашем экране, речь про Петровку и Воскресенку.
Два этих населенных пункта, они небольшие и все же находятся в ДНР.
Также Министерство иностранных дел комментируют высказывания Дональда Трампа, если готовность России договариваться не будет находить отклик,
поставленные цели продолжат достигаться через спецоперацию.
Это заявление за министра иностранную к делу Сергея Рибкова.
Москва хочет, чтобы в Вашингтоне и в НАТО с предельной серьёзностью
относились к позиции официальной Москвы.
Россия не приемлет никакие попытки выставлять требования,
тем более ультиматом, и заявила Рибков.
Москва готова договариваться.
Дипломатический путь для России предпочтительнее.
Дальше мы знаем, если в НАТО не согласятся,
мы пойдем до конца.
Также ультиматум Трампа про 50 дней.
Это странно, заявили в Российском МИТ, никакого призыва Киеву
возобновить переговоры не развучало.
Ну и Москва, разумеется, отрицать наотносится координирующей
роли НАТО в поставках вооружения Украины в виду того, что
НАТО заинтересовано в максимальном затягивании этой войны.
Мы в США переносимся на прямой связи нашей специальной
корреспондент, Елизавет Храмцова ли за здравствуйте максимально важное заявление
Дональда Трампа, как реагирует в Вашингтон, что имел в виду Дональд Трампа, и что теперь будет?
Малька, здравствуйте! Реакция очень сильно зависит от того, из какого лагеря доносятся тот или
иной комментарии, но что их объединяет нет 100-процентной удовлетворенности или же
же разочарование ни в демократическом лагере, ни в республиканцам, но демократы давят на то,
что, конечно же, хотелось бы им видеть более решительных действий, поставки наступательного вооружения,
ну и в целом, демократический лагерь давит на то, что республиканская администрация вообще-то
стоит в ресурсах, имеет не только те поставки, которые можно существовать по линии НАТО,
Это всё ещё вопрос, скажем так, обсуждаемо.
Есть без малого четыре миллиарда долларов
помощи Украине, утверждённой через Конгресс,
которые до Киева пока не дошли.
И вот они как раз настаивают на том,
чтобы быстрее эти деньги в том или иновиде,
а в виде контрактов, в виде реальных восставок,
дошли до Украины.
Но вот в республиканском лагере, конечно, обсуждают
сразу несколько аспектов.
С одной стороны, говорят, конечно, о том законопроекте,
готовили два сенатора и демократ и республиканец активно его продвигали про те самые 500 проценты
пошлины, которые могут быть введены против российских торговых партнеров, в первую
очередь в этом контексте Индии и Китай, упомянули, что это обрушило бы мировую экономику, вот
сейчас мы получили вот это сообщение про 100 процентов, которые могут быть введены в виде
пошлина через 50 дней, но с другой стороны, совсем уже такое правое крыло республиканское,
это как-то называемый «Мага-лагерь», и вовсе говорит, что мы не должны содержать с киев,
мы не должны и эту поддержку оказывать. Например, Стив Беннонт, бывший советник Трампа,
который считается таким неофициальным голосом «Мага» республиканцем,
который в последнее время все чаще критикует своего собственного президента,
накануне услышав заявление Дональда Трампа, заявил, что «мы сейчас усиливаем поддержку людей,
которых мы не можем контролировать. Он сказал, мы думаем, что у нас всё под контролем, но это не так.
Мы сейчас собираемся дать оружие людям, которых мы буквально никак не можем контролировать.
В общем, сейчас пытаются понять, кто играет первую скрипку, но Дональд Трамп определенно пытается
удержать контроль в своих руках, потому что вот Марк Люты, например, Ген Секната сообщил,
что ему ещё в четверг было известно о том, что Соединённые Штаты планируют именно поление
северо-атлантического ориенса продолжит поставки на Украину, обсуждается, какой механизм,
как будет формироваться и бюджет, и что именно будет содержаться в этих квартирах вооружения.
Но Дональд Трамп при этом сохранил эту интригу до понедельника, и он отказывался что-либо комментировать.
И государственный секретарь и Даня Атлантик пишут о том, что то сообщение, которое мы услышали накануне,
отнюдь не говорит о том, что у Трампа как-то поменялась отношение к Киеву и Владимиру Зеленскому.
Нет, он не то, чтобы воспылал какими-то новыми чувствами,
он по-прежнему довольно скитическое отношение к Владимиру Зеленскому,
но он сделал это объявление просто для того,
чтобы показать, что именно Соединенная Штатта в этом конфликте
сейчас должны играть в ту роль, которую они традиционно играли.
Что касается дополнительных действий администрации Дональда Трампа, то ли совпало,
Хотя, наверное, таких совпадений не бывает, но Зеленский перелопатил свое правительство и занимается этим прямо сейчас под контролем спецпосланника Трампа.
Вот это что значит?
Ну, действительно, просто так, генерал Келлок на неделю в Киев не может приехать просто как
плагинный какой-то генерал, простите, за этофтологию. Ну, действительно, это большая ревизия, но даже
на Украине говорят о том, что те перестановки, которые сейчас делаются, они скорее формальные,
просто вышен к тону, так удобнее, возможно, говорят о том, что Келлок поедет на линию боевого
соприкосновения, чтобы какие-то решения, свои собственные оценки, свои собственные выводы
предоставить за тем администрации, но те перестановки, которые политические,
они полностью продиктованы Вашингтоном, и известно, что Соединённым Штатом очень
не нравилось посол, который здесь работает. Мы прекрасно помним по сцене по ферральской
в Ваваленком кабинете, когда на непроизвольное лицо закрывало. И вот Сверединка сейчас
повышает, получается, пример министра. У мировая сюда поближе к семье,
переходят вроде как бывший министр обороны пока еще министр обороны бывший глава телефонной
компании будет здесь вроде как послом в общем все эти перестановки формали и Соединенные
штата они особо не интересуют действия пространства это вообще никак не отражается все следят за
действиями келла как келла к скажет по итогам своей командировки так и будет то есть просто
сейчас такой ревизор приехал для того чтобы дать указания передать то что невозможно передать
по телефону, и затем уже предоставить свои оценки лично президенту Трампа, потому что Зеленский,
конечно, может какие угодно издевления делать, но все-таки нужен человек, который на месте оценить
ситуацию и доложит президенту, а у Келлого с Трампом очень доверительное отношение.
Спасибо, Лиза, наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова, на прямой связи в Вашингтон,
США в последнее время основной поставщик мировых новостей.
Ну, и что касается страшного закона проекта,
«Блюменталя» и «Грема»,
«Грем», напоминаю, признан в нашей стране экстремистам,
как много было угроз, как много было обещаний и анонсов,
что вот-вот примут уже в ближайшие дни,
ну, крайний срок до 1 августа,
к этой минуте известно, мы понимаем,
что это может измениться в последний момент, но вот к этой минуте известно, что документ
отложили. Пока в дальний ящик. Смотрите. Лидер сенатского большинства Джон Тюн заявил,
что воздержится от продвижения тщательно отслеживаемого пакета санкций, направленных против
торговых партнеров России. После того, как президент Дональд Трамп заявил о готовности,
действуется мостоятельно, если президент России Владимир Путин не предпримет шагов к мирному
соглашению с Украиной. Похоже, сейчас президент попытается сделать что-то из этого самостоятельно,
заявил Тюн журналистом. Тюн предположил, что угроза Трампа означает, что сенату больше не
нужно будет принимать законопроекты Грема Блюменталя. После высказываний Трампа, принятие
решения в Палате представителей также кажется маловероятным. На вопрос о том, будет ли законопроект
о санкциях представлен, до того, как Палата представителей уйдет на летние каникулы в конце
этого месяца, лидер большинства Стивс Калиса ответил. Не сейчас. Он предположил, что от
насторонней действия Трампа могут полностью предотвратить принятие отдельного закона проекта о санкциях.
Ну это конечно прекрасно, что европейские политики живут в своих иллюзиях,
хватая каждое слово Дональда Трампа и считают, что им удалось склонить Дональда Трампа на позицию
продолжать войну и поддерживать Украину. На самом деле, я считаю, что это далеко не так.
Это, конечно, прекрасно, пусть они живут в своих иллюзиях. Но Трамп всегда руководствовался
исключительно своими политическими интересами. Как известно, политика внутренняя — это всегда
продолжение политики внешней. У него складывается такая ситуация. В преддверии выборов промежуточных
ему нужно укрепить свои позиции. Конечно, в его адрес звучит очень много критики. И то,
То, что мы сейчас наблюдаем в отношении ужесточения его позиции в отношении России,
очевидно это продолжение той самой внутренней политики американской.
К этому надо просто с пониманием, я так понимаю, относиться,
хотя к самому подходу и к санкциям, которыми угрожает Дональд Трамп,
безусловно, конечно, это крайне важная история,
у него, наверное, на это есть возможность,
и это, конечно же, не может не влиять, но справедливости ради.
если уже мы затронули санкционный пакет, то, скорее всего, речь идет о вторичных санкциях,
направленных против союзников, условно говоря, партнеров торговых России.
Ну, раз соединён Штаты Америки, хотят усложнить себе отношения,
в том числе с такими странами, как, например, Индия и Китай,
я думаю, нам мешать не нужно.
В отношении визита кита Келлах.
Конечно, кит Келлах не стоит на железнодорожной платформе,
Его глаза не остались на рельсах в ожидании, там, П-Триотов, да.
Он приехал на Украину аж на целую неделю для того, чтобы под его чутким руководством и контролем
переформатировать украинское правительство.
Это крайне важная история.
В условиях отсутствия посла полноценного на Украине соединён Штатов Америки,
эту функцию кто-то должен выполнить.
Я думаю, что у меня есть предположение,
что он не случайно приехал на Украину, потому что в вопросе
переформатирования правительства
есть внутренние проблемы Украины.
Внутренние,
которые кто-то, как внешний игрок,
должен будет скорректировать в случае, если что-то пойдет не так.
Свириденко назначают премьер-министром.
Как это все сработало?
Сначала они отправляют Свириденко для того, чтобы она подписала
очевидно выгодную для Соединённых Штатов
сделку по земельным ресурсам.
Так сказать, вошла в доверие, да?
Теперь ее назначают или будут назначать на пост премьер-министра.
Ну, задавать вопрос, чем он мешал Шмегаль, вообще, честно говоря, это был за, вот на моей памяти, за всю историю Украины.
Это было настолько, ну, не яркие, да, абсолютно не имеющие отношения к политике, хотя должность премьера-министра все-таки политическая.
Человек, да, что, наверное, многие украинцы даже не знают, как его зовут.
Ну, вот сидел себе, человек функция, да, казалось бы, чем он мешает.
Но здесь есть нюансы внутреннего характера.
Перераспределение вот этих всех должностей,
это в том числе и участие украинского аллигархата.
До сегодняшнего дня основная функция была у Рината Ахметова
в лице Шмагаля. Он контролировал правительство.
Сейчас, судя по всему, ситуация меняется
и Шмагаля отправляют, я вам хочу сказать, на очень жирную должность.
Между прочим, Министерство обороны – это то Министерство,
который осваивает 80% всего того финансового ресурса,
который ещё в состоянии генерировать Украина.
То есть там огромные финансовые потоки.
Согласен ли на это, Ахметов, я не знаю.
Возможно, Кит Келлах должен проконтролировать эту ситуацию,
в случае чего подрихтовать одну или другую сторону,
но провести тех людей,
которые американцы считают необходимым,
провести в состав нового кабинета министров.
Это связано ещё и с желанием укрепить американские позиции внутри самой Украины с семи посольщиной, с двоювластьем, разделять там власть между британцами и американцами, я думаю, они не намерены, они хотят переформатировать правительство, укрепить свою власть внутри Украины, свое влияние на политические решения внутри Украины для того, чтобы реализовывать политику Дональда Трампа на Украине более эффективно, чем это происходит на сегодняшний день.
Ну и прямо сейчас приходит срочная новость.
Кремль комментирует заявление Трампа, комментирует деликатно и сдержанно.
Вашингтон хочет видеть диалог Москвы и Киева.
Москва пока при этом не получает сигналов по сроку третьего раунда переговоров с Киевом.
В прямле не согласны с оценкой риута составом делегации России на переговоров с Украиной по табеле о рангах.
Медвинский выше главы украинской делегации,
напоминаю, что Медвинский помощник президента России.
Европу хочет скорее видеть обострение военных действий,
чем переход в мирный режим.
Также Писков про сообщение СМИ о подробностях беседы
Трампа с Зеленским, как правило, такие сливы оказываются фейками.
Но иногда бывают и серьезные сливы,
из ключевого, что к этой минуте сказал.
Писков, Кремль, серьезно относится к заявлениям Трампа.
Заявление выглядит тоже серьезно, но и Кремлю понадобится время,
чтобы проанализировать все сказанное президентом Америки.
Мы вернемся через минуту.
Этаксрочные новости России нужно время для анализа воспопления Трампа.
Об этом заявил только что пресс-секретарь российского президента Писков.
Прокомментировал слова Трампа и сообщил, что сам президент России прокомментирует их лично,
когда и если посчитает возможность.
В Киеве принято США, НАТО и Евросоюзу решение о военных поставках Украины
воспринимают как сигнал в продолжение войны.
Они к миру подширкнули в Крымле.
Заявление президента США весьма серьёзные.
Что-то в них адресовано лично президенту Путину.
Нам безушевно нужно время для анализа,
Он сказал в Вашингтоне, и если и когда президент Путин посчитает необходимо, он это обязательно прокомментирует.
Пока же можно однозначно сказать одно, похоже, что подобное решение, которое принимается и в Вашингтоне, и в странах Мната, и непосредственно в Брюсселе,
Украинской стороной воспринимается не как сигнал к миру, а как сигнал к продолжению войны.
Ну и прямо сейчас, в эти минуты, в китайском Тянь-Зыне начинается заседание Совета министра
поностранного дел ШОС, в котором принимают участие главами России Лавров.
Перед этим Лавров уже провел несколько двусторонних встреч, в том числе с председателем КНР Сидженпином.
Лавров передал китайскому лидеру дружески приветное и лучшее пожелание от Путина на встречу обсудили подготовку государственного многодневного визита в президент по России в Китай на саммит уже лидеров ШОС.
Сам саммит состоится 31 августа по 1 сентября.
Путин в КНЭ также примет участие в торжествах по случаю восьмидесяти лете победы над милитариской Японии.
Президент России пробудит в Китае целых четыре дня.
Сиджан Пин поприветствовал грядущий визит и сказал, что его и Путина связывают давние добрые дружбы.
Смотри.
Вы, давний друг китайского народа, и поддерживайте
тесные связи с товарищем Бан И.
Министерство иностранных дел двух стран должны продолжать
работать в тесном взаимодействии. Я достиг важного консенсуса с президентом Путиным о
необходимости укрепления взаимной поддержки и сотрудничества на важных многосторонних
платформах, таких как шанхайская организация, чтобы обеспечить защиту интересов безопасности и
развития двух стран. 15 июля в Пекине в рамках участия в заседании совета министров иностранных
Дел шанхайской организацией сотрудничества
глава российского внешнеполитического ведомства Сергей Викторович Лавров
был принят председателем КНР с Сидзаньпином.
Лавров передал китайскому лидеру дружеский привет
и наилучшие пожелания от президента Российской Федерации
Владимира Владимировича Путина.
Был обсуждён ряд вопросов двусторонних политических контактов
на высшем и высоком уровнях,
включая подготовку визита главы российского государства
Республику для участия в САМИТЕ ШОС.
Ражданам удалось обсудить некоторые вещи.
Жду с нетерпением, когда мы сможем вывести наши отношения
на еще более высокий уровень.
Жду вашего визита. Вы к нам давно не приезжали.
Столько вещей являются неотъемлемой частью нашей дружбы.
Также Лавров, как видно, провел переговоры с главой МИД Индии Джай Шанкаром
и с главой МИД Ираном.
Но из сенсационной провала американской развед,
полковник в отставке, сотрудник стратегического командования ВВС США,
обвинен в государственной измене.
64-летний Дэвид Слейтер, который имел доступ к сверхсекретным данным,
передавал информацию о передвижении российских войск Некой даме из Украины.
дама называла его тайном агентом любви.
Взаимовыгодное сотрудничество,
подкрепленное интимными приключениями,
продолжало из февраля по апреля 2022 года.
По руку Рор сообщает, что Слейтер пошел на преступление,
несмотря на многолетние военные опыты,
тренировки по неразглашению государственных тайнов.
То есть Слейтер влюбился, точнее попался в медовую ловушку.
Грозит ему теперь до 10 лет.
Гражданский служащий американских воздушных сил, который также является военнослужащим в отставке,
был обвинен в разглашении секретной информации на иностранном сайте знакомств.
Прокурору утверждает, что Дэвид Слейтер все еще имел доступу уровня совершенно секретно
после ухода в отставку со своего постав звание полковника армии США.
Уже будучи гражданским лицом, он служил в ВВС в Небрасске.
Прокуратура штата Непраски утверждает, что он посещал секретные
брифинги, посвященные войне на Украине со стратегическим
командованием с февраля по апрель 2022 года.
Предполагаемый слуумышленник отправлял секретную информацию
посредством сообщений на сайте знакомств неназванной
сообщнице, которая выдавала себя за женщину, живущую
на Украине, которая якобы называла слейтера с Вейнтайным
любовником и форматором.
Он обвиняется в госизмене и пристанет перед судом
в Непраске.
В этом деле еще один военнослужащий национальной Гвардии Мусачувсотсо-Джек-Тексора
прибудет в суд в сентябре для вынесения приговора по делу об утечке военных сведений.
Он признал себя виновным по шести федерального обвинения,
одни из них в печать, сбор и распространение секретной информации
о передвижении солдат и военных планов на Украине,
которые он распространял тысячами сообщений в интернете.
Отстаной армейский офицер, работавший гражданским служащем ВВС,
признал себя виновным в сговоре с целью передачи секретной
информации о войне России с Украиной, на иностранной
платформе для онлайн-знакомств.
Я вступил в сговор с целью умышленной передачей информации
касающейся национальной обороны неуполномоченному
лицу.
Написал Слейтер в своем ходатайстве об изменении
меры пресечения.
Слейтер имел доступ к некоторым из самых сокровенных
тайн страны.
Дэвид Слейтер не выполнил свой долг по защите этой
информации, добровольно поделившись с видениями
о национальной обороне с неизвестным пользователем сети, несмотря на многолетний военный опыт,
который должен был заставить его усомниться в мотивах этого человека,
заявил Лессли Вудс, прокурор США, в штате Небраска.
Бывший стратегический советник США обвиняемый в передаче секретной информации женщине,
проживающей на Украине, снова под судом.
Он признал себя виновным в сговоре с целью получения информации,
касающейся национальной обороны.
Когда Дэвид Слейтер впервые предстал перед судом в марте 24 года, он отрицал обвинения.
Пресс-релизе Министерства юстиции США говорится, что доступ к секретной информации сопряжен с большой ответственностью.
Слейтер решил передать материалы, которые подвергали страну опасности.
Согласно обвинительному заключению от 21 февраля 24 года, Слейтер начал работать в стратегическом командовании вооруженных сил США в августе 21 года,
где у него был доступ к секретной информации о национальной безопасности.
В рамках своей трудовой деятельности он подписал соглашения о неразглашении сверхсекретной информации,
соучаствовал в тренингах по обращению с секретной информацией.
Согласно судебным документам февраля 22 года, Слейтер вступил в онлайн отношения с Украинкой.
Прокуратура утверждает, что она регулярно запрашивала у Слейтера секретную информацию.
По обвинению Слейтера в заговоре с целью передачи информации о национальной обороне,
Ему может грозить тюремный срок до 10 лет, или досрочное освобождение через 3 года и штраф в размере до 250 тысяч долларов.
Приговор будет вынесен 1 октября.
Мы в Европу переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Даша, здравствуйте. Так, Дональд Трамм сообщил теперь же официально, что за Украину Зеленского оружие заплатят в Европе.
Как реагирует Европа? Все ли довольны? Может быть кто-то против содержания Украины?
Да, Ольга, добрый день. Заявление Трамп по России в Европе восприняли очень сдержанно.
Например, Шпигель сегодня пишет, европейские лидеры ждали от Вашингтона более конкретных шагов,
особенно в части военной помощи Киеву, но вместо нового плана Трамп дал Москве 50 дней,
чтобы сесть за стол переговоров, иначе 100-процентный почвен на российские товары.
В Евросоюзе не верят в эффективность таких мер.
Например, вот Гардиан, подчеркивать сегодня, что это больше символически же,
с чем реальный инструмент давления.
Но тем не менее, многие констатируют, что курс изменился.
В частности, в Польше было очень хорошо воспринято заявление Трампа,
что вот наконец-то он сменил риторику.
Трамп пообещал, что 17 батарей Петриот будут поставлены союзниками Паната,
союзникам Паната, которые затем передадут часть этих батарей Украине.
И впервые Трамп открыто заявил, что помощь Киеву будет.
Все-таки он сам это заявил, но помощь будет, кажется, только за чужой счет, не за счет Соединенных Штатов.
Соединенные Штаты производят, Европа оплачивает.
Трамп заявил, что отправит Киево оружие всех видов.
его немедленно доставит на фронт, но тут есть вопросы и у европейской и у британской
прессы, поскольку Вашингтон, Киеву напрямую не передает, может ли он здесь вообще говорить что-то
конкретное о сроках и о деньгах. Несмотря на громкие заявления, даже при согласовании всех сделок
поставка Петриут на Украину займет как минимум месяцы. Об этом сегодня уже предупредил министобраун Германии
Борис Писториус и это самый оптимистичный сценарий,
потому что даже одну батарею приходится готовить 5-7 месяцев,
а очередь на новые системы Петриот уже растянулась на 5-7 лет.
Поэтому, в общем-то, есть сомнения у европейцев,
в общем-то, у всех, что действительно немедленно Петриот окажется на Украине.
По данным New York Times, Германия уже предложила
выкупить у США две батареи, передать их Украине,
обсуждаются и другие системы ПВО, также снаряды для гаубец, ракеты воздух-воздух,
все это вместе на общую сумму около 100 миллиардов долларов, и это только первая волна.
В США за это платить не будут, все расходы ложатся на союзников Паната.
И как подчеркивает Американская пресса, это такой способ Трампа соблюсти свое предвыборное обещание,
не тратить американские деньги на украинскую войну.
Что касается стоимости, ну, наверно, знаете, что базовая комплектация Петри – это где-то один миллиард долларов США.
Каждая ракета ещё 4-5 миллионов, и как подчёркивает Волстри Джорн, ну, например, главная проблема –
не сколько деньги, сколько дефицит этих самих перехватчиков США не справляет с производством очереди 5-7 лет, я уже сказала.
Многие союзников по сути будут должны отдать свое
и ждать новых поставок годами. И понятно, что европейцы
на это не готовы.
По данным CNN, вовлечены прежде всего будут в эти поставки
Германия и Норвегии, и как минимум еще четыре страны, которые
пока не раскрываются.
Но картина уже, в общем-то, ясная, оружие пойдет, но это будет
не быстро,
не бесплатно и
совсем не факт, что в том объеме,
который ждет киев ольга да ну и главный вопрос где физически взять 17 батарей имея в виду что
германия та же германия пообещала всего две установки но то есть не хватает как минимум еще
15 штук дашь по санкциям имея в виду что дональд трамп отложил свои американские антироссистские на
50 дней, как быть с европейским 18-м, а также 19-м, которые
стоят в очереди пакетом санкций.
Сегодня главы МИД стран ЕС собираются в Брюсселе,
чтобы обсуждать пока только 18-й пакет, но также они
сегодня обсуждают ситуацию вокруг газы, заседание пройдет
по представительству главы европейской дипломатии
Кайкалеса, и вот она сегодня заявила на входе в это заседание
журналистам, что они очень близки, очень-очень близки к тому, чтобы принять 18-й пакет санкции,
видимо, никогда не было так это близко, как сегодня. Украинский министр иностранных дел Сибига
тоже примет участие сегодня в этом заседании по видеосвязи, но пока принять санкционового пакета
до сих пор блокирует Словакия. Премьер-министр Фица категорически не согласен с предложением
Еврокомиссии полностью отказаться от импорта российского газа, и это пока все еще остается
главным камнем, предкновение в переговорах. Посмотрим, чем они закончат сегодня.
Спасибо, Даша, наш европейский корреспондент Дарья Григорова на прямой связи с Сербией. Что
касается афица, он подтвердил свою позицию, он снова планирует заблокировать санкции, не из любви,
к сожалению, к России, ввиду того, что хотел бы осознавать, откуда Словакия будет брать нефтегас
после 27 года. В очередной битве за энергетическую безопасность Словакии мы выходим в финал.
Словакия не может заблокировать одобрение предложений Еврокомиссии о прекращении
поставок российского газа с января 2028 года. Квалифицированного большинства голосов странов
членов ЕС достаточно. Комиссия сознательно избегала единогласного голосования, поскольку с самого
начало знала, что ее предложение не будет одобрено всеми 20-ю семью странными членами.
Предложение комиссии, извините, идиотская, демагогическая и является результатом
безграничной одержимости России. Она нанесет ущерб славатской экономики и снизит
конкурентоспособность всего ЕС. Но кого это волнует? Аргумент заключается в том,
что Украины, по-видимому, достаточно для начала третьей мировой войны. Одержимы
от России настолько велика, что у нас нет шансов заставить
комиссию отозвать своё новое предложение.
И это, не говоря уже о том, что комиссия выполнит
это предложение, даже если мы проголосуем против
него сто раз.
Что мы и сделаем?
Мы никогда не проголосуем за это безумие комиссии.
Я обычно, Дональда Трампа, не хвалю.
Это мне позволяет избегать ситуации, когда надо говорить,
что его подменили или что-нибудь подобное.
Но в данном случае, пожалуй, придется немножко его похвалить.
Ну, как минимум, с точки зрения политтехнологической.
Он очень хорошо разогрел общественное мнение.
Рассказывал про сюрпризы, говорил о том, что сюрприз перенесем,
немножко поддержим паузу.
За это время, естественно, пресс американская, европейская,
комментаторы, политологи, значит, все это подняли до уровня,
но вот сейчас еще чуть-чуть и Трамп нанесет удар по Москве, естественно.
Поэтому, когда заявлено было то, что заявлено, люди уже не могли взять свои слова назад.
И пришлось соглашаться с тем, что в целом это довольно сильный пакет,
значит, который Трамп предложил.
При том, что ситуация, в общем, у самого Трампа внутри была действительно тяжелая.
Его позиции по российско-украинскому кейсу, наверное, это так, были недовольны все.
Естественно, недовольны демократы и неуконы разнообразные.
Были недовольны республиканцы, в лице линсигрея,
и вот всех прочих в этих товарищах.
Естественно, даже мага были недовольны по своим причинам.
И, как сказал Дональд Трамм, даже мелания была недовольна.
Каждый раз домой прихожу, он окатлет переворачивает и говорит,
что ты там с Владимиром не договорил в этот раз.
По моей информации все по-другому.
Поэтому он сделал хитрый ход.
Он дал всем им что-то.
С одной стороны заявление о том, что он Москвой недоволен и Путиным недоволен лично,
а с другой стороны дал им историю, которую можно обсуждать еще 50 дней примерно.
Параллельно выскользнул из ситуации, в которой его загоняли,
а именно введение вот этих 500% пошли на торговлю не только с Россией,
но и с Китаем, с Индией, и как правильно совершенно сейчас отмечают,
Ситуация могла бы очень сильно осложнить вообще все американскую внешнюю торговлю раз,
во-вторых, все договоренности, которые уже были в той или иной форме заключены
Трампом по новой тарифной политике, опять же, с тем же Китаем, с Индией, со всеми
остальными игроками. Поэтому молодец оставил себе еще 50 дней для маневра.
За эти 50 дней может случиться всякая, может и шаг, может подешаг, может Россия вперед уйти,
может может не знаю кто-нибудь там поменять свою позицию например тот же линтиграмм может
изменить свою позицию конечно теперь он в другом ключе смотрит на ситуацию все может случиться
так что трамп с точки зрения внутренней американской политики как продолжение внешней в общем
сделал все более-менее правильно что европейцы ну если мы не берем в расчет пароксизма наклеточной
радости в лице Кайкаласа и всего прочего, потому что наконец-то Трамп поменял все,
снова урамы победим Россию, Трамп сделал очень хороший ход, он поставил Европу еще раз на бабки,
снова и опять поставил на бабки, вот, ровно потому, что теперь за все свои пожелания они будут
платить самостоятельно. А дальше уже их внутренняя ответственность. Мы, вы покупаете оружие у нас,
передаете вы его или не передаете. Это ваше личное дело, кстати говоря. Никто не сказал, что эти 100
миллиардов, которые будут потрачены, нужно потом это оружие передать Украине в полном объеме. Вообще
не факт. Себе они получат, а потом помните, как в ковидные времена была, насчет разговора. Нам тоже
немножко надо. Значит, нам надо 155-х оставить в резерве еще чего-то. Ну, что там дойдет до
Украина это дело десятая и будет видно косяней и пригодится ли оно. Косяня это тоже большой большой вопрос, поэтому с Европой
ситуация получилась, ну, как бы, даже если не выигрываю, то заработаю. И опять же,
хвалим Дональда Трампа, в этом смысле ничего предоступительного я не вижу. Что касается Украины.
Но Украина есть сдержанная радость. Радость есть, но сдержанная, потому что они, видимо, начали
тоже осознавать классическую максимуму, был такой герой в фильмах роршах. Это не меня
заперли с вами, это вас заперли со мной. Они поняли, в какой ситуации они оказались. Вроде помощь
обещали, но российские войска продолжают идти вперед. Когда придет помощь, не понять, то есть она
есть, но физически не очень. Ее должны передать, но кто конкретно тоже неясно. Но и обвинить некого,
Потому что Трамп все сказал и сделал, европейцы вроде тоже все сказали и сделали.
Как это будет дальше? Ну одному Аллаху известно. И при этом, конечно, идут перестановки внутри
украинской политической системы. Под прямым кураторством Келлого здесь никаких сомнений быть не
может. Да, конечно, трудно будет Трампа после этого говорить о том, что никак не влияет на Украину,
никак не может повлиять на те решения, которые внутри.
Зачем это делается? Мы можем аккуратно предположить.
Потому что за эти 50 дней Украине придется несколько изменить свои взгляды на мирный процесс, как мне кажется.
Это будет сделано очень аккуратно, это будет сделано в каком-то таком очень лайтовом режиме.
Трамм заявит о том, что наконец-то мы увидели это продвижение вперед,
а Москва никогда и не отказывалась от мирного процесса.
Но пока это предположение, ситуация, как и обычно с Трампом бывает, может поменяться, все может измениться, но пока вот это тенденция на лицо.
Ну и американская пропаганда упражняется по части роли Милания в отношениях Трампа и Украины.
Стало известно, что именно жена рассказывает Трампу, что происходит в этой стране.
У президента Зеленского в Белом доме появился неожиданный союзник, не сам президент США, который на этой неделе подписал контракт на поставку зенитных ракет Петрио, а его жена Милания, 55-летняя Милания, оказывает гораздо большее влияние на политические взгляды мужа, чем многие предполагают, несмотря на легионо-советников по национальной безопасности и внешнеполитических аналитиков, имеющихся в распоряжении Трампа, похоже его жена может быть самым важным голосом из всех.
Трамп прислушивается к определенным людям по определенным вопросам,
заявила Мэри Джортон, автор книги «Искусство её сделки»,
нерассказанная история Милании Трамп.
Он особенно прислушивается к тем, кто ему действительно близок.
И особенно, если их фамилия Трамп.
Мне вот интересно.
Миланья действительно управляет политикой по Украине?
Конечно нет, но это мне дает интересный взгляд
на его меняющиеся отношения к Украине.
Я думаю, это дало нам взгляд на домашнюю жизнь Милании,
и Дональда, он возвращается домой, уставший и измученный после работы. Она сидит на диване
в бегуди в тапочках, смотрит телевизор, рассказывает ему последние новости, пока он еще даже не
успел надеть свои тапочки и бегуди. Прошу. Нельзя исключать все, что фактор женщины в дипломате
всегда играл огромную роль, и в данном случае нужно обращать внимание на то, какую роль играет
как страна Европейского Союза на политику Соединенных Штатов.
Ведь если продолжать эту известную максимуму,
Миланья та самая шея, которая определяет, в какую сторону будет смотреть
глава Соединенных Штатов в Америке.
Для того, чтобы правильно проанализировать вчерашний разговор
между президентом США Дональдом Трампом и генсекомнатом Маркерюте,
необходимо помнить, что в дипломате огромную роль играет время.
Когда было сделано то или иное заявление?
заявления на фоне каких событий, с учетом какого горизонта планирования, используя какие события в
прошлом. И вот это заявление, которое было сделано по поводу 50-дневной паузы, которую берет Соединенные
Штаты Америки, это тоже абсолютно не случайно. Вчера было 15 июля, соответственно, отчитываем от
15 июля ровно 50 дней, получаем 3 сентября. Соответственно, они могут дальше перелеснуть этот
календарь поставить на паузу и назначить новый дедлайн по принятию ключевых для себя решений.
Если же говорить серьезно, то, конечно, огромную роль на поведение Дональда Трампа играет российско-китайский
альянс. Вот это встреча между министрами на странный дел шанхайской организации сотрудничества и,
конечно же, готовящейся государственные визиты президента Путина в Китай,
которая как раз-таки состоится в конце августа в начале сентября. То есть,
Соединенных Штатов будет возможность проанализировать итоги этого визита и каких высот достигла наша
стратегическое партнерство с китайской Народной Республикой. Поэтому, конечно, он не хочет сейчас делать никаких поспешных
действий, хочет взять паузу для того, чтобы во всем все проанализировать и разобраться. Но помимо, конечно, заявлений
Дональда Трампа здесь очень важные роли играли из заявлениям маркерюты. Не просто так, он, конечно,
прошелся по фигуре Владимира Ростиславовича Мединского, это, на мой взгляд, ни коим образом,
не знание нашего табеля оранга, а это, прежде всего, тот факт, что самих голландцев,
равных как многих европейцев, в буквальном смысле слова, тригерят вопросы истории. Потому что,
если мы обратимся в историю, то мы поймем, что когда-то Нидерланды, времена Петра I,
была великой державой морской, которая определяла ход мировой политики, а сейчас бывший глава
этого государства должен играть на потанцовках усилия мирово-сево и поэтому он то ли случайно то ли
специально цитирует 1250 год как будто он вспоминает Александра Невского хотя мне кажется это совпадение
совершенно очевидно что ему нужно изучить тот учебник который был как раз таки написан
коллективом авторов для наше школа с 5 по 11 класса любопытно что единственное что он инкраминирует
Триута Мединскому — это его знание и история, как будто бы это был недостаток.
То есть, Путин прислал человека, который одержим истории, ему больше ничего не интересно.
Заявил он накануне в разговоре с Дональдом Трампа,
прозвучало не убедить, но Трамп не отреагировал, он промолчал.
Но это связано именно с тем, что если обращаться к истории,
то можно найти ответы на все вопросы.
Почему мы дошли до того состояния, в котором сейчас находимся?
Почему Европа потеряла возможность определять мировую политику?
А я напомню, они были в центре международных отношений современ великих географических открытий.
Вспоминаются очень многие, открываются скелеты в шкафу, которые, как раз-таки, европейские политики хотят припрятать,
и поэтому для них все, что относится к истории, это, конечно, как красная тряпка для БК.
И резюмируя то, что вчера было сказано, я думаю, что эта мхатовская пауза, она, безусловно, затянулась
и давала возможность абсолютно всем участникам и Украине и всем европейским лидерам
высказаться по вопросу будущего решения.
И тем самым, Дональд Трамп действительно отложил принятие нужных по-настоящему решений
и повисли в воздухе все те инициативы, которые были выданы от Российской Федерации.
То есть опять же, Соединенные Штаты Америки четко не ответили на вопрос,
будет ли третий раунд двухсторонних переговоров
насчет наших раздражителей в двухсторонних отношениях. Ждем.
По-прежнему, нет ответа относительно того,
будет ли следующий раунд переговоров в Стамбуле, между Россией и Украиной.
И, безусловно, вот Кит Келлок, который сейчас находится в Киеве,
он сейчас проводит замены в команде Зеленского,
как раз таки потому, что американцы прекрасно понимают,
что в какой-то момент настанет та точка невозврата,
когда придется либо на себя брать ответственный засрыв
всех дипломатических переговоров,
и тогда Дональд Трамп не будет тем самым миротворцем,
которого из него все пытаются липить,
либо же заставлять украинцев вести этот диалог,
но уже субстантивно, с учетом того меморандума,
который и был передан украинской стране,
и от которого уже невозможно как-то проигнорировать,
от которого невозможно уйти.
Ну и сообщаем в режиме уже каждодневном
Министера Барона Российской Федерации
Белоусов поздравил командование личной состав
1465-го мотострелкового полка
с освобождением населенного пункта Петровка в Донецкой
Народной Республике.
то есть селенные пункты, небольшие, один или два российской армии,
несмотря на мультимат, он до Трампа освобождает каждый день, вернём через минуту.
Украинская рада только что продлила военное положение в 16-й раз,
на этот раз до 5 ноября,
но и очередные в связи жуткие кадры украинской мобилизации в Чернигове, ВНКОМы,
скрутили двух мужчин на обоих жертвах наручников.
Один из мобилизованных уже лежит на земле.
Второй стоит рядом. Никакого сопротивления он не оказывает,
но полицейский подходит сзади.
Зачем-то хватает его за ноги, переворачивает и бьет головой об аспалье.
Снимающие инциденты, так на женщины, возмущены беспределу,
кричат, требуют отправить на передовую самих морозков из ТЦК.
Обратите внимание, на эти варварские методы,
призывая это и премьер в Венгрии-Орбану, требует отъезд,
вести санкции в отношении руководства Украины и сотрудников ТЦК,
из-за которых на смерть был забит этнический венгер Закарпатия.
У Йожев Шебештина было двойное гражданство Украины и Венгрии,
сотрудники ТЦК его схватили и сбили до смерти железными прутьями.
На Украине параллельно занимаются воспитанием своего гитлер Югенка.
Но то есть жестокость возведена в настоящей культе.
Каждый из этих детей Поши не будет убегать от ТЦК.
Мы учились как заходить правильно через окна, бросать гранаты.
Это прям вауд. Мне это так нравится. Надеюсь, что смогу быть военным.
По-философски тут круто, потому что заброшенное заведение СССР,
а сейчас здесь обучаются молодые националисты Украины.
Поэтому политически интересно выглядит.
А вообще хорошая территория. Здесь недалеко река все красиво лесом заросло.
То есть, детям интересно, как раз у них построение.
Сейчас будут приступать к боевой подготовке.
Я хочу быть танкистом.
Я хочу быть танкистом.
Курсы военной подготовки мы организовываем регулярно.
Навыки обращения с оружием, тактика стоя к с оружием.
Потом мы увеличиваем такт-мет, тактическую медицину.
Условия проведения и выведения человека с ранением.
Потом условия и умения штурма, здания военном деле.
Потом условия ведения огня в полевых условиях.
То есть двойки-тройки всему этому обучаются.
То есть сокращенный курс базовой подготовки военнослужащих.
Кстати, я учусь в военном училище.
Первый курс закончила, но нового узнала здесь много нового.
И мне очень-очень нравится.
Они тут понимают, что такое дух братства. Здесь я не вижу, чтобы кто-то думал только о себе.
Довольно дозированная ситуация на курсе военной подготовки, что кто-то останется голодные,
чтобы дать кому-то поесть или оставить последний глоток воды.
Каждый из этих детей позже не будет убегать от ЭЦК, а возьмет оружие и гордо пойдет защищать свою родину.
а возьмёт оружие и горда пойдёт защищать свою родину.
А те, кто защищает нашу родину, продолжают жизни нашего государства.
Мы на фронт переносимся на прямой связи.
Военно-корреспондент Владимир Райзен, Владимир, здравствуйте.
Весь мир обсуждают ультиматов Дональда Трампа,
а мы как будто его и не заметили.
Какие успехи у нашей армии на сегодняшний день?
Ольга, добрый день. На фронте всё остается так же.
достаточно активно с нашей стороны освобождена Петро, один из флангов Торецкая и, соответственно,
направление Константиновска уже с Южного фланга и Константина. То есть приближаемся и идем дальше
с тем, чтобы охватить ее. С Юго, с Востока и чуть сернее часов Яро также небольшое продвижение есть,
соответственно, с Восточного фланга Константиновки. Особождена также Воскресенка. Это запад Донецкой
Народной Республики и очередной выход на границы с Днепропетровской областью.
Здесь также достаточно активно и, в принципе, до полного освобождения западной
краины Донецкой Народной Республики остаются буквально несколько населенных
пунктов, в которых пока еще находится противник. Но движение после освобождения
нами населенных пунктов и воскресенки, и до этого подобного, и Карломар,
Движение продолжается к границам Днепропетровской области,
соответственно, для того, чтобы увеличивать буферную зону, выходить к населенным пунктам,
через который идет вся логистика у противника на южнодонецком направлении.
Поэтому от того, что Трамп говорит-не говорит, на фронте с нашей штурмовики, продолжают действовать достаточно активно.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Разин на прямой связи линия фронта.
Что касается Украины, там максимально болезненно реагирует на то, что сообщил президент США.
Про 50 дней мнение однозначное американский лидер дает еще почти два месяца на захват Украины.
Трамп обещает Петриот. Неизвестно, сколько их будет на Украине.
Трамп обещает оружие через НАТО для Украины, неизвестно какое.
Трамп обещает санкции, но тоже есть вопросы.
Ну, правда, в моем понимании следующее.
Российская сторона просила два месяца на максимальный захват территории Украины.
К огромному сожалению, эти просьбы Путина были услышаны.
То есть он получил карт-бланш на эти операции.
А то, что санкции водиться не будут, русские знали заранее, к сожалению.
Нажали.
Трамп говорил, что это будет какое-то большое заявление, резонансное заявление.
Илинси Грем говорил, что после этого вагоны оружия поедут на Украину.
Очень часто мы действительно рассчитываем на какие-то вещи, которые нам очень хочется услышать.
Но при этом нужно понимать, что Трамп человек переменчивый.
Почему Трамп дал себе 50 дней?
Трудно залезть в голову Трампа. 50 дней — это конец летом.
На самом деле, возможно, есть какая-то привязка к летним иступательной компании России.
Дональд Трамп заявил, что США ведут санкции.
Если на протяжении приблизительно 50 дней не будет соглашения по Украине.
Вот такое заявление прозвучало.
Оно вызывает улыбку, потому что мы уже такое где-то слышали или не так.
Мы уже такое где-то слышали, и я говорю, что это игра.
Это прокси война между Соединёнными Штатами Америки и Россией.
Более того, это война между Европой и Россией.
И мы должны понять, что ни Европа, ни Америка не могут выйти из этой войны,
как те, которые её проиграли.
Также Россия не может выйти из этой войны с поражением.
Поэтому самым лучшим будет мир и мирный договор, который не устроит обе стороны.
Американцы начали говорить о возможности предоставления Украине дальнобойного оружия.
И в скобках идет версия о том, что это то оружие, которым мы сможем бить чуть ли не до Москвы, а может и по самой Москве.
Здесь много разговоров о том, какой это может быть оружие.
и многие военные аналитики считают, что это могут быть ракеты JASSM, которые запускаются с F-16.
Радиус действия где-то 900 тысяч километров.
Это позволяет безусловно обнажить их тыл и увеличить логистическое плечо доставки каких-то элементов.
Ну а про Москву, я думаю, тут скорее такой политический медийный аспект.
На самом деле глубоко убогое геополитическое положение и Украина угодила в него по собственной милости, когда ты все целые полностью зависишь от чьих-то решений.
И сам вообще ничего не решаешь.
Но мы знаем, что в эти минуты Зеленский под руководством Келлаго формирует даже правительство.
Игорь Юрьевич, прошу.
Надо пояснить, что такое зенитный ракетный комплекс Петриот
ПАК-3 продвинутая версия в стандартной комплектации.
Во-первых, это радар ключевой элемент контроля воздушного
пространства, управления противовоздушным боем.
Далее, это 8 пусковых установок, в которые загружены ракеты перехватчики.
Далее, это, собственно, командный пункт.
который аккумулирует данные воздушные обстановки у целях и принимает решение опуски.
Это пускозаряжающие машины. Это большой парк средств маскировки. Это наконец электроагрегаты
автономные, поскольку Петриот развертывается о приоре в местности, которая не оборудована
средствами подключения к стационарной электросети, таким образом один комплект это большое количество
техники. Если 17 таких комплектов в странах, членах НАТО в Европе, я думаю, что максимальное количество,
которое вот сейчас можно было бы передать, это порядка со всех взяв. Ну, порядка четырех,
может быть 6-7 комплектов. Еще раз подчеркиваю, это сложная распределенная система.
Воевать на этой технике могут только профессионально обученные, подготовленные с многолетним опытом боевой расчеты.
Украины таких боевых расчетов сегодня нет для новых поступлений Петриотов.
не петриотов. Таким образом, возникает вопрос при передаче, кто будет осуществлять
боевую эксплуатацию, боевое применение. Следовательно, эти комплексы петриот
должны прибыть, если речь идет о ближайших месяцах вместе с
натовскими боевыми расчетами. И в этом плане, конечно же, относя из
крайне серьезных знака, анализов заявлений и воинтехнической подоплеки от
того, что сказал Трамп, мы все-таки говорим, что одномоментно это произойти не
может. Ну а производство вот такого комплекта одного комплекса П-30, более
одного миллиарда долларов, занимает порядка двух лет. Поэтому быстро нарастить
возможности Украины в области ПВО будет крайне проблематично, без оголения
соответствующего противовоздушного противоракетного зонтика над другими
странами НАТО. Это первый и важный аспект. Второе, если мы говорим про передачу
Дальнобойных средств — это ракеты «Атакмс»,
а также те крылатые ракеты воздушного базирования,
которые будут обладать большой дальностью.
Дальность может варьироваться от 300 до 900 километров.
Хочу сказать, что не в порядке успокоения,
но в принципе, что подобного класса крылатой ракеты воздушного базирования
Это понятная и ясная цель, хотя абсолютный ПВО не существует.
Тем не менее, все основные кластеры российских средств ПВО-ПРО
начиная от дальнобойных систем С-300, В-400, С-400, средней дальности Бук М-2, Бук М-3,
малой дальности Тор М-2 и панцирь позволяют обнаруживать, перехватывать и избивать такие ракеты.
Но, тем не менее, мы должны понимать главное, вот в эти 50 дней, что мы можем сделать
для того, чтобы склонить Украину, заключить мерное соглашение на условиях,
которые отвечают цельм, принципам и задачам специальной военной операции.
Это массированы удары по критической инфраструктуре Украины.
Ещё раз подчёркиваю, что в первую очередь это объекты электрогенерации.
Например, любой российский фронтовой истребитель, используя карлаты,
ракеты нового поколения, малозаметные H69, способен в первом ударе, не привлекая
внимание средств разведки противника, поразить и точно уничтожить любую ТЭЦ,
любой нефти, переработающей забот, любую топливную базу. Ослабление потенциала системы
устойчивости тыла в СУ позволит заставить Украину принять российские условия. Надо
интенсифицировать максимально российские удары, которые сегодня носят комплексный,
масштабный характер, но в целом подчеркиваю еще раз для решения задачи своего уничтожения
украинской электрогенерации НПЗ топливных баз. Ситуация реальных боевых действий
это легитимные военные цели. Никаких ограничений на их поражение нет и быть не может. И в этом
В этом плане, повторяющий раз, взяв за основу опыт боевого применения войск НАТО в операции против Югославии, в 1999 году,
масштабируя такой подход, мы будем добиться успеха.
Ну и тропические ливни накрывают Москву, кадры действительно впечатляют, машина поплыли, затопила парковки, вода просочилась даже в метро.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
