Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем со срочных новостей с фронта в курском-преграничной.
Российские войска взяли под контроль басовку. Это осунская область, а прямо сейчас ведут наступление в сторону Юнаковки.
Одновременно завершена операция по оппонему вытеснению в ИСУ из населенных пунктов Олешня и Гуева.
Последний населенный пункт стал показательным примером
тактики украинских сил.
Боевики оборудовали укрепленные узел обороны на территории
спиртового завода.
На Торецком направлении армии России наращивает
давление в районе Валентиновки и на подступах сухой балки.
Западнее Торецко продолжаются жесточенные столкновения
за Щербиновку.
Этот населенный пункт, превращенный в ИСУ, в мощный укреп район.
Теперь рискуют оказаться в окружении.
Есть успехи под Покровском.
Бойцы группировки войск Восток почти полностью вытеснили
украинские войска из Строицкого.
Под контролем ВСУ остается лишь небольшой анклав на западной окраине села.
Параллельно активизировались бои за котлировку.
В самом Покровске ВСУ больше не могут спокойно перемещаться.
Вражеские ресурсы пишут, что вся логистика под контролем Российской армии.
Из-за круглосуточных ударов, эфпеведронов и работа рэп,
боевики в городе теперь ходят только пешком под прикрытием деревьев или жилых домов.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Южно-Донецкое направление на огневую позицию выходят танки Т-80 быстро и манёвренные,
не могут ловко продвигаться даже в межсезонье, когда другая техника утопает в грязи.
Искрупно обеспечиваем продвижение пехотных подразделений наших.
Это стрельба закрытых и не их позиций.
Работаем точно по блиндажу, потому что, не зря говорят, танк от снайперской винтовки
подается легко в корректуре, буквально там, 10 метров запад-восток, без разницы, без проблем.
Мы поражаем технику, поражаем те же самые БМК, когда приезжает ротация, машины дежурят.
Выстрелы из закрытых огневых позиций, то есть враг в непрямой видимости наводчика.
Экипаж и танков работают в паре с разведкой, с воздуха, враговыискивают операторы дронов и передают координаты цели.
Враг сейчас боится, что мы сильно, конкретно быстро наступаем.
Враг боится, что он даже бежит уже, можно сказать.
Сам в плен сдается. Он как видит, так все такое.
Сейчас он больше действует птичками своими дронами.
Он как только видит технику, он сразу же начинает по нам работать.
После танки уходит в укрытие.
Стоят в лесополосе, затянуты сетями и цепями.
Это защита, если прилетят вражеские БПЛА.
А это уже операторы и в ТВ-дронов точным ударом влетают во вражескую технику.
Бронемашина загорается в эту секунду.
На голову противника летит Мина.
В этот же момент над выслушниками проходит еще один российский диспилотник.
Разведчики 90-й танковой дивизии группировки Центр
вылавливают американские Бредли, сжигают противника даже ночью.
Возникли технические сложности с репортажем. Вернемся к нему через пару минут.
Прекратить огонь. Готовое. Но нюансы остаются.
Так в Кремле прокомментировали ситуацию вокруг украинского урегулирования.
Вушингтон предлагает в Москве четко спормулировать позицию на этот счет.
Песков заявил, что режим в Киеве не контролирует ситуацию на Земле.
То есть для начала мирного процесса Трамп как минимум
должен задушить и остановить масштабирование азовы и прочих
нацистских формирований.
Еще одно условие о полной остановке милитаризации
не состоявшегося украинского государства.
Причем не только со стороны США, но и со стороны Евросоюза.
Трамп на встрече с премьером Израиля Нитаяху в Белом
доме заявил, что он недоволен ударами по военным объектам
ВСО.
При этом про ежедневные удары украинских дронов президенту США, ну, видимо, не сообщили.
Ну и Россия, как мы с вами понимаем, этими ударами тоже, естественно, недовольно.
Только за эту ночь средствами ПВО был избита двадцать три украинских БПЛА,
девятнадцать над Курской области, четыре над Белгородской голосом разума.
В Вашингтоне выступила Конгресс-Воман Виктория Спарц, мудрая уроженка в Веннеце,
В интервью таллиграф заявила, что Украина должна уступить в Россию землю,
а также потребовала отставки Зеленского.
Спартс настаивает, что в нынешней ситуации легких решений быть не может.
А продолжение войны вызвала угрозы для существования Украины как государство.
Смотрите наш репортаж.
Можете ли вы немного рассказать о вашей возможной встрече с Владимиром Путиным?
Если вы все еще планируете встретиться, с ним может ли это произойти в Саудовской Аравии?
Мы ведем переговоры с Россией, мы ведем переговоры с Украиной, и в целом мы приближаемся к результату.
Если верить в Нью-Йорк Таймс, советники Зеленского утверждают,
что прекращение огня в Черном море Украине невыгодно отсюда и пробуксовка.
Москва требует восстановить проверки судов,
чтобы предотвратить контрабанду оружия банковая категорически против.
Приготовиться к выходу в море. Боевая тревога.
Несмотря на объявленное США прекращение огня в акватории Черного моря,
которое Москва связала с отменой западных санкций,
перемирие пока так и не вступило в силу.
Нас продолжают регулярно атаковать российские дроны и ракеты.
Ничего не изменилось.
Объявление США о якобы завершения боевых действий в Черном море вызвало у этого молодого солдата Скепсис.
Его задача – уничтожать российские беспилотники. Несколько дронов он перехватил во время ночного патрулирования всего несколько дней назад.
Весения компания станет решающей в украинской войне, сообщают теперь украинская пропаганда Киев,
может не выдержать нового наступления российской армии в ДНР.
Российские войска формируют ударный кулак в районе Покровска,
а также южнее, к западу от Курахова.
По данным Менобороны России за 8 дней освобождены 11 населённых пунктов.
Разрывы снарядов слышат даже за океаном.
Меня совсем не устраивает то, что сейчас творится.
Там бомбят без остановки, просто как сумасшедшие.
Не знаю, что у них происходит. Это не хорошая ситуация.
в нашей ситуации.
Несмотря на данные США обещания прекратить удары по российской
энергетике, украинские войска ежедневно, то есть
уже ровно три недели бьют по подстанции трансформатором
и газопровода.
Тысячи потребителей бессвета и газа Зеленский, которые
называют Россию агрессором, при этом впервые сообщают,
что вместо стремления к миру он расширяет военный
Пытаясь ворваться в Белгородскую область.
Отдельно докладывал сегодня главком Александр Сырский.
Фронт – наше присутствие в Курской области и наше присутствие в Белгородской области.
Продолжаем вести активные действия в приграничных районах на территории врага.
И это абсолютно справедливо.
Зеленский впервые подтвердил присутствие украинских войск в Белгородской области России.
Зеленский впервые говорит о военном присутствии в Белгородской области России.
Украина подтверждает продвижение в еще один российский регион.
О том, что Кейф не хочет мира и сомневается в плане Трампа,
заявляет в том числе арабская альжазира сам Трамп,
который установил заградительные тарифы на импорт из 180 стран,
объяснил почему Вашингтон не ввел санкции и пошлины против России.
Причина, по которой мы не говорим о тарифах с Россией заключается в том, что мы, по сути, не ведем бизнес с Россией, потому что они находятся в состоянии войны.
Как сообщает Bloomberg, в США до сих пор не обсудили с Евросоюзом смягчение санкций против Москвы, а это одно из главных условий российской стороны.
По словам координатора и идиолога санкционной политики Салевана Брюссель считает санкции основным рычагом в любых переговорах с Москвой и уже готовит свой 17-й пакет.
Украинскую делегацию при этом срочно вызывают Вашингтон на ковер главному кредитору.
Украина направляет делегацию в Вашингтон для переговоров по новому проекту соглашения,
которая предусматривает доступ США к стратегическим минеральным ресурсам страны.
Об этом сообщила министра экономики Украина Юлия Сверединка.
В состав украинской делегации войдут представители Министерства экономики иностранных дел, юстиции и финансов.
На данный момент мы имеем дело с документом, отражающим исключительно юридическую позицию Минфина США.
Это не финальный текст и не согласованная позиция,
подчеркнула Сыря Денко.
Терпение Трампа не бесконечно.
Британская Дейли Телеграф пишет,
что Вашингтон вот-вот предъявит Киеву жесткий ультиматум
либо мирное соглашение даже на условиях Москвы,
либо прекращение всей американской поддержки.
Виктория Спарт, единственный член Конгресса Украинского происхождения,
не боится расстраивать своих соотечественников,
заявив, что они должны смириться с уступкой территории России
и потребовать отставки лидера военного времени Владимира Зеленского.
Она сказала, я просто не понимаю, как Украина может требовать сохранения территории.
Если бы они выигрывали войну, это было бы совсем другое.
Президент Трамп унаследовал эту проблему, поэтому теперь ему приходится с этим разбираться.
Сказала она, возложив в вину на его предшественника Джо Байдена,
ее призрение к Байдену сопоставимо только с призрением,
с которым она относится к президенту Украины.
У них будут выборы, и если они выберут его снова,
они потеряют остальную часть страны, подчеркнула Спарц.
Европа идёт на эскалацию.
Норвегия направляет 330 миллионов евро на артиллерийские снаряды.
Организатор бомбардировок Югославии, бывший министр
на странную дел Германии, Ёшка Фишер,
допускает отправку немецкого солдатку в примеру Франции и Британии.
Телеканал Deutsche Welle заявляет, что конфликт на Украине –
это противостояние России и Запада.
Мы должны ускориться, и все эти дебаты о том,
что Россия якобы готовится к нападению на НАТО в 2029 году,
это, по сути, надуманные споры.
Это невозможно предсказать,
если у Путины есть свои планы,
он, возможно, не станет ждать, пока НАТО будет готова.
Мы не на войне, но находимся в крайне напряженном состоянии.
Я думаю, нам нужно готовиться и ускоряться.
Если послушать выступление Бориса Ельцина и других турифренам, повторяется одна и та же идея.
Мы должны выбросить американцев из Европы, а Европа должна жить под влиянием в кавычках России.
Не в том смысле, что нужно анексировать европейские страны, нет, но должно установиться российское господство,
своего рода гегемония, которая заменит американскую гегемонию.
И на мой взгляд, именно в этом заключается суть войны.
Речь не только о Донбассе или Украине, это столкновение Запада и России.
На кануне вечером состоялся телефонный разговор президентов России, Беларуси и Путин.
Позвонил Лукашенко, поблагодарил за задержание крупнейшей партии особо опасного груза, взрывчатки.
Попытка увоза в Россию пресекла белорусская таможня.
Кроме того, главы государственных судили предстоящей встреч, в том числе в конце апреля в Волгограде.
Пожалуй, ключевое Путин и Лукашенко готовят учения Запад 2025.
В прибалтийских болотах уже стоит вой.
Москва и Аминск отрабатывают вторжение, то ли в Литву, то ли в Латвии, то ли в Эстонию.
Киев Экстрена перебрасывает войска в Волынскую, Житомирскую, Ровинскую, Черниговскую и Киевскую область.
Смотри.
До полномасштабного вторжения этот мост соединял две страны.
Украину, то есть здесь, Черниговская область, где мы находимся, и Белоруссию.
Она на том берегу Днепра.
Но во время полномасштабного вторжения в первый же день 24 февраля этот мост взорвали.
С тех пор Днепор является своего рода буфером на этом участке границы между Украиной и Белоруссией.
За ситуации постоянно следят украинские пограничники.
В теплое время года патрулируют также на лодках.
Но лед только сошел, поэтому сейчас за тем, что происходит по ту сторону, наблюдают дронами с воздуха.
Мы наблюдаем и видим Всередневную деятельность государственной пограничной службы Республики Белоруси.
Вся линия государственной границы фактически саминирована и плотность миновзрывных заграждений постоянно увеличивается.
Граница с Белоруссией, за этим забором, обвидом колючей проволокой,
в территории страны, сообщнице-агрессора, здесь продолжаются работы по укреплению границы.
Вот пограничники устанавливают бетонные противотанковые сооружения, так называемые «зубы дракона».
Они где-то 700 килограмм один. Будет трос протягиваться через них и укреплять,
чтобы они стояли, чтобы нельзя было их сдвинуть с места.
В целом, вдоль участка границы обустроили несколько уровней заграждений.
Выкопали противотанковые рвы. Там, где была болотная местность, установили заборы с ежами,
а дальше бетонная стена. Все пути подхода заминированы.
Пограничники на стороже 24 на 7. В усиленном режиме контролируют ситуацию.
Начало 22 года. Очень большая группировка войск Российской Федерации находилась по ту сторону.
200-300 метров. Собирались, выходили в боевые порядки.
Поэтому бдительность нельзя терять. И сейчас говорят пограничники. Слишком коварен враг.
Сейчас, например, летом Россия готовится проводить учени на территории Республики Беларусь.
Поэтому нужно быть всегда готовыми ко всему.
Эксперты и политики утверждают, что Белоруссия и Россия до сих пор остаются угрозой для европейского континента.
Поэтому страны, которые ограничат с этими государствами, продолжают усиливать меры безопасности на границе с ними.
В частности, Польша построила заграждение о чем сообщили в Министерстве обороны страны,
а Литва вообще обещает заминировать полностью всю границу с территории России и Белоруссии.
Странам Евросоюза нужно укреплять свои государственные границы,
поскольку, как историнам уже показало в 2022 году,
со стороны Белоруси можно получить, как говорится, нож в спину.
В этих повреждённых, не войной, но из-за войны,
зданиях когда-то был международный пункт пропуска Славутич.
Пункт пропуска между Белоруссией и Украиной,
добавлено масштабного вторжения, как говорят украинские пограничники ежедневно,
здесь приезжали около сотни автомобилей,
Но с того времени пункт пропуска практически замер, здесь ничего не происходит.
И понять, что это был пункт пропуска можно разве что по надписям на указателях, как, например, здесь на трёх языках.
Украинском, белорусском и английском.
Географический Черниговской область граничит из Белоруссии и с Россией.
Российские дроны здесь до сих пор являются серьёзной угрозой.
Теперь максимально эффектный кадр с Байконурой сегодня стартовала победа.
Пилотируемый корабль с Союзом С-27.
Экипаж прямо сейчас направляется к международной космической станции в составе команды.
Два российских космонавты Сергей Рыжиков и Алексей Зубридский, один американец Джонни Ким.
Полет проходит в штатном режиме. Стыковка вот-вот произойдет.
Сам запуск Союза приурочен к 80-летию победы.
Поэтому ракета-носитель получила особое название «Ракета-победы».
Миссия продлится несколько месяцев, она включает научные эксперименты,
техническое обслуживание станции.
Во время этой экспедиции запланированы два российских выхода в открытый космос.
В Вашингтоне надеются, что в этот раз обойдется без неожиданностей.
В том смысле, что прошлое 10-дневная миссия на МКС для американских астронавтов
растянулась на 286 суток.
Причина утечка гелия и отказ двигателей нового корабля Старлайнер отбоин.
Из-за задержки на 9 месяцев астронавты Уильямс и Уилмар встретили на МКС
МКС не рождение, рождество, Новый год, Трамп обвинил в произошедшем, естественно, Байдена.
Ну и эффектные кадры, смотрите.
Родина мать на ракете, это действительно очень эффектно,
ну и только что стало известно, что стыковка с МКС состоялась и прошла успешно.
США начали принимать ставки на возможные отстранения
Трампа от поста президента.
Вероятности рецессии оценивают.
Ее подняли вероятность 35% до 61.
Глава Джиппи Морган, Джейми Даймон, заявил, что новые пошленные,
скорее всего, усилят еще инфлякцию.
Инвесторы реагируют паникой.
Президент США попытался успокоить брожевиков.
Еще до открытия рынках он опубликовал пост в своей соцсети
с призывом к белым воротничкам не предаваться волнением,
не быть слабаками, не становиться глупцами.
Дескать нужно чуточку потерпеть, а потом непременно наступит величие США,
но схема Трампа пока не работает.
Доу Джонс при открытии сессии потерял 3,17%.
СНП 500, 3,43%, NASDAQ 392, как пишет Блумберг, это только начало падения.
Сегодня миротворец Трампа обещал вести новые пошлины против Китая,
если Эпикин к завтрашнему дню не откажется от введенных 34% тарифов на американские товары.
То есть к уже введённым 54 процентам Трамп обещает добавить дополнительную пошлину в размере 50 процентов.
Таким образом совокупный сбор на китайские товары может составить 104 процента.
Китайские власти уже заявили, что угрозы Дональда не сработают.
Эпикен будет защищать твердо защищать свои интересы.
в Европе над ответом Америки размышляют.
По окончании экстренного самета в Люксембурге комиссар Евросоюза по вопросам торговли
Мараш Шапчевич заявил, что первые ответные пошли на товары из США.
Брюссель, скорее всего, ведет 15 апреля.
Сбором для начала обложат американские джинсы, американские виски,
американские арахисовые масла и американские мотоциклы.
Однако единения в желании начать широкомасштабную торговую войну США
в европейских рядах все-таки нет.
Если верить американцам, почти 70 стран обратились в Вашингтон
для переговоров о пошленном.
Такое заявление издал министр финансов США Скотт Бассон.
Сколько в этом списке стран из Европы не сообщаются?
Эти тарифы в первую очередь сопряжены с огромными издержками для потребителей в США.
Но в то же время они оказывают огромное влияние на мировую экономику,
и это важный поворотный момент для Соединённых Штатов.
Тем не менее, мы готовы к переговорам с Соединёнными Штатами.
Действительно, мы предложили тарифы ноль за ноль на промышленные товары,
как мы успешно делали со многими другими торговыми партнёрами,
Потому что Европа всегда готова к выгодной сделке, поэтому мы держим ее на контроле.
Но мы также готовы принять ответные меры и защитить наши интересы.
Европейский Союз объявил, что они уже готовы сесть за стол переговоров.
Повсюду цари тревога от небольших швейных фабрик в Африке,
которые столкнулись с 50-процентными пошлянами на свои джинсы,
до немецких производителей станков и азиатских гигантов,
которые экспортируют миллиарды автомобилей и электроники.
Мы разработали список контрмер, равномерно распределив нагрузку между всеми странами и
членами. Мы разошлём им окончательный список и размеры пошлим позже. Голосование
назначено на 9 апреля, а окончательный список будет принят 15 апреля. Пошлины вступят в силу в
в тот же день для первого набора мер и 15 мая для оставшихся.
Я всегда думала, что тарифы – это подготовка к переговорам.
В конце концов, Трамп написал книгу «Искусство сделки».
Сын Трампа Эрик написал «Я бы не хотел быть последней страной,
которая попытается договориться с Дональдом Трампом.
Первый, кто начнет переговоры, выиграет. Последний, безусловно, проиграет».
Я смотрел этот фильм много раз за всю свою жизнь.
Думаю, мы видим, как этот фильм разворачивается.
Италия, например, говорит, что она хочет идея эскалации.
С Японией он говорил сегодня утром.
Есть признаки того, что они хотят заключить сделку.
Господин президент, ЕС заявил, что они предложили
нулевые тарифы на автомобиле и промышленные товары.
Разве этого недостаточно?
Нет, недостаточно.
Евросоюз был очень жестким на протяжении многих лет.
Я всегда говорю, что Евросоюз был создан для того,
чтобы нанести реальный ущерб с Соединенным Штатом в торговле.
Фольксваген только что предупредил, что он замораживает
поставки машин ауди, которые уже прибыли в американские порты
после 2 апреля.
Это происходит из-за недавно объявленных 25-процентных тарифов.
Фольксваген будет держать машины в порту в ближайшее время
и взыгать импортную пошлина.
Европейцы обсуждают ответные меры,
запошленные, которые президент Франции описал как
жестокие и необоснованные.
Они затронут всё, что американцы любят покупать за границей.
Быстрая мода электроника.
Шампанская сыр-машины Лэндроверы.
Добро пожаловать на завод Егор Лэндровер в Солехале,
где каждый несколько минут с конвейеры сходит новый рейндж-робер.
И я стою там, где несколько минут назад стоял Кирс Тармер.
Он обнадёжил работников, а также доказывал, что мир изменился.
Он сказал собравшейся аудитории, что мир совершенно изменился,
когда старые представления уже неприменимы.
Точно так же, как мы наблюдали в сфере нашей национальной безопасности и обороны,
особенно в последние месяцы, в связи с войной на Украине,
Теперь и в сфере нашей коммерции, это меняющийся и совершенно новый мир.
Эпоха, когда старые представления, которые мы долгое время считали само собой разумеющимися, просто неприемлемы.
Срочные новости.
Дональд Трамп заявил, что в США готовы ввести дополнительные 50-процентные пошлины против Китая.
Он отмечает, что Китай вёл ответные 34-процентные пошлины в дополнение к их и без того рекордным тарифам,
не денежным тарифам, говорит он.
Поэтому, если Китай не отменит своё повышение тарифов на 34-процента,
к 8 апреля 2025 года США введут дополнительные тарифы на Китай в размере 50% начиная с 9 апреля.
Как называемый взаимный тариф введён из США в отношение Китая,
является необоснованными и представляет собой типичную
атостороннюю практику запугивания.
Угроза Соединенных Штатов повысить тарифы в отношении
Китая является большой ошибкой и еще раз демонстрирует
шантажистскую природу Соединенных Штатов.
Как вы гарантируете, господин президент, что эти тарифы
не приведут к тому, что торговые партнёры США окажутся
в руках китайцев?
Я не беспокоюсь по этому поводу, они хотят быть в руках
Но они не хотят быть в руках китайцев.
Нас больше нельзя использовать в своих интересах.
Я уже 35 лет говорю о том, как грабят нашу страну.
Литовские пограничники сегодня получили целый и справный,
и вроде бы даже новый вертолет.
Предназначено он внимание для сопровождения российских поездов.
То есть теперь вслед за каждым поездом,
который идёт в Калининградскую область или обратно,
будет лететь вертолёт.
Пилот станет взорка наблюдать за тем, чтобы ничего не случилось.
Как уточняет погран служба?
Это официальное заявление.
Цель миссии — ослеживать русских девесандров,
пока состав идёт по территории Литвы,
чтобы не дай бог поезд никто не залез или из него наоборот.
Никто не вылез.
Проект вертолёт обошлся в Вильницу в 36 миллионов долларов.
Сколько-то он топлива у литовских налогоплотейщиков,
съезд паранойя властей,
подграничники не сообщили.
Продолжаю сходить с ума в Германии.
Немецкий ЦДФ выдал сенсацию на гора.
Якобы Россия готовила тиракты в Германии,
но не с помощью агентов, а через Google.
все доказано гениальным интернет-детективом Стивеном Бро-Шарпом.
Оказывается, русские искали в сети информацию о теракте в Германии
до того, как теракты случились.
Логик железобетонный раз запрос был, значит, Кремль заранее спланировал все атаки.
Речь только вдумайтесь, в том числе про российский след в теракте,
в Монгееме, где афганский бежимец,
не имеющий никакого отношения к Москве,
зарезал в результате пьяной драки полицейского.
Якобы за несколько дней до трагедии
некто из России, и это не Путин,
кто это не сообщает,
гуглил информацию о нападении.
О каком нападении?
Тоже не сообщают.
Немецкие спецслужбы при этом уже назвали расследование
«fake news», но сенсационную клюкву из эфира не убирают.
Расследование, и без того напуганным бюргером, показали,
зачем-то «prime time».
Программа начиналась словами, Путин снова нам угрожает.
Прошел почти год жителей мангейма.
До сих пор оплакивают гибель полицейского.
25-летний афганец напал с ножом на людей на антиисламском
митинге и смертельно ранил полицейского мангейма.
В настоящее время проходит суд над преступником.
Он рассказал, что хотел убить Михаиля Штюрсон-Бергера,
одного из ледующих антиисламских деятелей.
Следователи предполагали, что преступление было совершено
на почве исламизма, но известный специалист по профилированию
данных нашел все эти следы, которые указывают в другом
направлении, на Россию. Потому что за четыре дня до нападения на ярмарку кто-то
направил в интернете запрос на русском языке, тиракт в мангейме. А вечер перед
нападением были запросы из России на немецком языке о Михаиле, Штурценбергере и о тиракте.
У нас есть много информации по этому делу. У нас есть имя преступника. Информация о том,
как должен был умереть Штурценбергер. Так что, маловероятно, что это совпадение.
Примечательно также теракты в Ашафенбурге, имёнки не за несколько недель до федеральных выборов.
Специалист по профилированию данных обнаружил, что незадолго до теракта в сеть поступали запросы из России, связанные с нападением в Ашафенбурге.
Концентрация нападений перед выборами очевидно. Существует ли между ними какая-то конкретная связь? На данный момент сказать невозможно.
Данные собираются с помощью Google Trends.
Этот сервис показывает поисковые запросы людей, как часто они что-то искали и откуда.
Однако такой метод сгород данных вызывает немало вопросов.
Некоторые службы безопасности утверждают, что система не точно и часто ошибается.
Можно ли хотя бы теоретически предположить, что к терактам каким-то образом причастны агенты российских спецслужб?
Здесь можно говорить о так называемых операциях.
Разведывательная структура существует уже давно.
Она существовала еще во времена Холодной войны.
КГБ определил эти операции как активные меры, призванные повлиять на ход истории.
Эти теракции можно было бы назвать на жаргоне провокации с применением силы.
То есть вы хотите сказать, что людей с психическими отклонениями
некоторых беженцев из Афганистана каким-то образом поощрял
Россию и связывалась с ними?
Да, я имею в виду, что существует широкий диапазон от прямого
контакта, который изначально маловероятен, потому что
его было бы довольно легко обнаружить, до косвенного
контакта по двум, трём или четырём каналам, так что
это непосредственный мотиватор, будь то через интернет
или что-то другое?
Конечно, можно было бы также предположить, что русские службы что-то обнаружили и не передали немцам.
Это можно предположить.
Мы всегда зависели от американцев, даже когда речь шла о террористических атаках и тому подобном.
Неужели до сих пор американцы являются нашей защитной силой и помогают разведкой?
Честно говоря, никто не знает наверняка, прежде всего, пока не будет доказано обратное, нужно исходить из того, что это так.
Однако мы видим на примере Украины, что всё может измениться.
Теперь про максимально нестандартное стремление к Богу в Англии церковь официально променяла алтарь на арену.
Священные своды англиканской церкви, где вроде веками звучали молитвы,
теперь оглашают ревом толпы, которая наблюдает за кровавыми поединками.
Реслинг бои теперь устраивают прямо непосредственно под распятием.
При этом англиканская церковь вроде бы теоретически насилия не признает,
но метаморфозы оправдывают библейским сюжетом.
Дескать, Кайны Авель тоже сражались, а значит, борьба на ринге
это своего рода слово Божье, но не только слово, теперь еще и практика Божья.
Кроме борьбы в церковьах Англии устраивают еще и рыбы.
Прямо на алтарях обустраивают бары, где прихожане,
подтягивают джин, тоник и пиво.
Задумка простая, если человек хочет выпить, то пусть он выпьет с Богом
и в церкви.
А церковь еще и получит прибыль.
Следующий шаг – пригласить проституток.
Ведь если человек хочет, разве можно ему отказать?
Итак, популяризация Бога, как ее видят запах.
Смотрите.
Мой путь в Вере и Реслинге шли параллельно.
Меня зовут Гарри Томпсон и я генеральный директор
Киндом Реслинг.
На ринге я известен больше под прозвищем Гарет Ангел.
У меня было довольно сложное детство.
Я рос в неблагополучной семье.
Отец ушел, когда я был совсем маленьким.
После этого мама стала много пить.
Когда я был еще совсем ребенком, я подвергался сексуальному
насилию.
В 15 лет я жил на свалке, но потом в мою жизнь пришла
церковь.
«Киндом рестлинг» – это слияние веры в Господа и
рестлинга.
Любой христианин скажет вам, что в жизни мы сталкиваемся
с трудностями.
Мы боремся внутри себя за свою веру, сталкиваемся
со сложными испытаниями.
И здесь главное то, как вы, справляйтесь со всем этим и как продолжаете бороться.
И Реслинг дает нам шанс также рассказывать библейские истории.
На ринге мы воплощаем библию, показываем битву Давида и Галиафа.
Также мы затрагиваем такие темы, как расизм, насилие по отношению к женщинам и другие пороки нашего общества.
Это позволяет нам задуматься, а что в библии сказано про это, как нам к этому относиться.
Именно эти вопросы вдохновили меня однажды на проведение подобных мероприятий.
Я просто хотел рассказать историю через Реслинг,
и мне было интересно, как люди откликнутся на это.
После первых постановок я подумал, а почему бы не сделать это регулярным событием?
И тогда я решил, а может проводить их к сочередностью церковных служб,
когда я пришел в церковь, мне тогда уже было больше 15-ти.
Я ожидал увидеть орган или хор.
Такие воспоминания у меня остались, когда в детстве бабушка водила меня в католическую школу.
Но там была живая музыка и открытый шатер.
Во время службы я плакал и не мог остановиться.
Потом ко мне подошел прихожанин и объяснил мне,
что я просто впервые почувствовал любовь.
И я не знал, что с этим делать, ведь он был абсолютно прав.
С тех пор я пытаюсь разобраться в этом.
Броски, пот, пощечины – это не то, чего ожидаешь
и увидеть от малышей до школьного возраста.
Как только мы предложили им,
«хей, ребятки, может вам выбежать на рынке, поваляться и повеселиться»,
реакция была мгновенной.
Мы долго думали, что делать с этим пространством,
и мы решили привлекать в общину малышей,
подростков и взрослых.
Мы даже открыли группу для людей с психическими расстройствами.
Когда вы приходите к нам, то это больше, чем просто борьба
и больше, чем церковь.
Это больше, чем просто общение, это способ преодолеть все, что угодно.
В детстве я смотрел рестлинг, и это мне помогало спастись от всех проблем.
Когда мне было очень тяжело, я включал телевизор и смотрел рестлинг,
потому что это было единственное, что помогало мне уйти от моих проблем.
Я духовно рос, как христианин, и попутно развивался, как рестлер.
И в один момент я захотел объединить эти две вещи.
Так-так, идите за мной, это наши рестлеры.
Этого парня зовут Бен или Слайгер.
Это Сэми Блю и Ган Хаматли.
Все любят Гана, это наш комментатор.
комитата он знает всех ребят как облупленных а сейчас давайте
заглянем раздевалку тут киара и скарлет киара католичка а вот скарлет впервые
участвует в нашем шоу так что сегодня у нее дебют сейчас отличное время чтобы
быть фанатом рестлинга я выросла в католической семье ходила в церковь всю
свою жизнь конечно у меня есть друзья которые никогда не были в церкви у них
есть какие-то свои предубеждения, из-за которых они не ходят в храм.
Но фанаты, которые приходят к нам помогать, таким людям, как мои друзья,
например, разрушить этот барьер. Но знаете, я и представить себе не могла,
что что-то подобное можно организовать, хотя с другой стороны на дворе не 40-е годы.
Не обязательно воскресенье выглядит безупречно, так что я думаю,
компиляция всего этого помогает людям разрушить барьеры и присоединиться к церкви.
Да, благословит Господь, все истории, что мы покажем на ринге. Какими бы они ни были хорошими или плохими, аминь.
Сегодня вечером сюда пришли люди. Некоторые из них были в церкви очень давно.
Другие ищут веру в себе и пытаются выяснить для себя, что означает сущая жизнь по христианству.
Они приходят к нам и увлекаются. У них появляются любимые персонажи и истории, которые мы показываем.
Для меня это и есть церковь.
наше боль. Снег в Москве не прекратится до конца недели. Сегодня он снова начнет болеть.
С угробов столицы выросут до инварских размеров, 17 сантиметров. Только представьте, температура
воздуха будет от минус одного днём, ночью, минус пять, минус семь. При этом следующее среду перед
Пасхой. Наступит настоящее лето. Сразу плюс 20. В Зайбаекальском крае. Другая напасть, там
лесные пожары, регион буквально охвачен огнем. Сегодня власть официально объявили режим ЧС.
Пожары полыхают уже на площади более тысячи гектаров. Ситуация критическая справится пока не
удается. Под чатой огонь уже перекинулся на поселок, уничтожив 15 домов и машины. При этом
почти все пожары заявлением местных властей возникли по вине человека
гоняет большой
в действительности жуткие кадры человеческих жертв пока нет
но 15 домов уже сгорели до тла
мы прямо сейчас в США переносимся в ашингтон напрямую связи
Игорь Наймушин и говорит здравствуйте
по-прежнему хотя пасха вот-вот обещали что к пасхе закончится все
плохое и начнется хорошая. Нет при этом информации о новых контактов между Москвой и Америкой,
но вроде бы США ждут украинцев. Зачем, когда и как в принципе Дональд оценивают свою миротворческую
деятельность? Ольга, здравствуйте. Украинская делегация, техническая команда, как это описал
министр финансов США Скотт Бессон, должна прибыть в США на этой неделе. Ожидается,
что в нее войдут представители финансового экономического блока страны и министерственно-странных дел имин Юста,
но при этом конкретные имена не называются, как и даты их визита.
Их поездка должна служить согласованию условий между США и Украиной по новой сделке,
по минеральным ресурсам и другим ресурсам и полезным ископаемым в Украине.
Но при этом, когда именно они прибудут и удастся ли им на этот раз договориться о подписании и соглашении,
остается неизвестным, потому что в Америке уже основательно подорвано доверие к Зеленскому и его
режиму, и нет уверенности, что в американской администрации будут воспринимать новых гостей как
состоятельных переговорщиков, которые в состоянии же опять-таки донести до Киева назад в позицию о том,
что делку необходимо подписать. Вместе с тем мераторческая миссия Трампа сейчас, казалось бы,
чтобы всё больше уходит на второй план, потому что в его заявлениях звучит всё больше не то, что даже обеспокоенности,
а скорее разочарование тем, что самому Дональду Трампу, в его первые 100 дней пребываний у власти,
которые заканчиваются уже в конце этого года, так и в конце этого месяца, прошу прощения,
так и не удалось договориться о прекращении огня в конфликте на Украине и приблизить стороны,
в действительности приблизить стороны, как он бы мог это заявить, к долгосрочному миру.
Он продолжает говорить о прогрессии. Он продолжает говорить о том, что дискуссии между сторонами продолжаются.
Но при всём при этом сейчас всё меньше звучит разговора, потому что в ближайшее время сам Дональд Трамп просчитывает на достижение режима прекращения огня в конфликте.
Любопытно, что Дональд Трамп на встрече в Нитаньяху заявил, что Россия бомбит, бомбит, бомбит, бомбит.
Украину — это прямая цитата на встрече с тем самым Нитаньяху, который стёр с лица земли сектор газа и убил сотни тысяч людей.
Что касается тарифной войны, как если бы всё вышло из-под контроля, если верить в пропаганде американской.
Маск просит откатить всё назад. Какой план? У Трампа есть ли план есть?
Позиция Трампа сейчас несколько смягчилась, но буквально
в самые последние дни, буквально можно сказать в понедельник.
Он говорит, что намерен вести переговоры и ведет переговоры
с множеством партнеров на тем, чтобы согласовать
условия, при которых тарифы взаимные могли бы быть
отменены.
Но при всём при этом дело не в самих тарифах, а в том,
что Америка хочет восстановить баланс торговый, уйти
от дефицита, который сейчас наблюдается во внешней
торговли с международными партнерами США. При всём при этом никаких планов о заморозке повышенных
пошлин, которые должны начать действовать с 9 апреля, сейчас нет. Более того, те разговоры ведутся
о том, что они будут видены в действие и продолжить работать вместе с базовыми повышенными
пошлинами, которые заработали 5 числа. Ну а пока трейдеры подсчитывают убытки, оценивая свои
потери от администрации Трампов 10 триллионов долларов, безмало, посначала его инугурации,
а американских потребителей пугают, что им придется платить больше на 4-8 тысяч долларов в год.
За все, начиная от еды, напитков, вина и заканчивая, как главный страх американской
туалетной бумагой, и здесь сметают сполок буквально при любом возможном случае,
конечно, это не может не вызывать привок и внутри самой администрации. Именно поэтому не только
маск, но и министр финансов сход Бессон, согласно слухам в американских СМИ, также нацелен на то,
чтобы смягчить позицию главы Белого дома. Но при всём при этом у него есть и другие советники,
в том числе по торговле Питер Навара, а также министр торговли лотника, который, если верить прессе,
как раз являются теми самыми ястребами, которые продавливают дальнейшее ужесточение торговых
отношений, которые ничего хорошего пока ни Америки, ни Трампу, ни экономики, ни потребителям не сули.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин на прямой связи США в Вашингтон. Прям сейчас важная новость
от Меноборона России. В ходе ожесточенных боев, группировка «Войск Север» освободила еще
Еще один населенный пункт, треть про Курсскую область, населенный пункт называется ГУЕВА.
Таким образом, вражеский плацдар сжимается, как шагренивая кожа.
Любопытно, что ровна в этот момент, когда почти выбили украинцев из Курсской области, Зеленский заявил,
что его следующая цель – это Белгородская область.
и Зеленский, который сообщал, что вообще-то он хотел бы, чтобы война прекратилась.
Хорошо. Конечно, основная задача освобождения территории нашей страны от украинских
нацистов, но если посмотреть на то, что происходит в Соединенных Штатах, вот
эта вот тарифная война, падение фондового рынка, надо понимать, что это серьезно
экономическая война, которая вроде бы напрямую не затрагивает нашу страну,
потому что Россия не попала в список стран для товаров, которые пошли.
Но мы прекрасно понимаем, ограниченность торговлю.
Но, конечно, это затрудит.
Вот посмотрите, что делает Трамп.
Вроде бы цель совершенно разумная и правильная.
Реиндустриализация Соединенных Штатов,
потому что последние десятилетия промышленности в Соединенных Штатах разрушалась.
Но это решение не только экономически, но и политически.
Политически почему?
Известный ржавый пояс.
Он этот раз поддержал ивенса ставленника этого ржавого пояса.
И Трампа — это колеблищи из штата.
Это действительно эти регионы, самые пострадавшие, были от динозастрилизации,
которые происходило в Соединённый Штат.
С другой стороны, конечно, восстановление промышленности,
ликвидации вот этого дефицита торгового баланса почти триллиона долларов —
это серьёзная задача.
Но решить эту задачу за год, за два невозможно.
Эту задача решается десятилетия, потому что надо строить тысячи предприятий,
надо готовить десятки тысяч квалифицированных рабочих и научных кадров,
а не продавцов бургеров в разных забегаловках.
То есть это глобальная задача.
Есть ли у Трампа время?
Ну, на самом деле у него нет, но посыл очень хороший.
Но создается ощущение, что это, в первую очередь, не экономическая мера, а политическая мера.
То есть сильный гегемон решил надавить на весь мир.
Ребята, или прибегаете, как в свое время, в Мексико,
значит, мегрантам прибежала в соседние страны,
и я буду вам оставить свои условия.
Сломаю или не сломаю?
Ну вот уже 57 стран, готовые перед Соединенными Штатами,
признавая грабительскую сущность, вот Макрон.
Слушайте, а когда вы поддерживали американские санцы против России,
грабительские санцы, вы что не кричали про грабеж, а сейчас закричали,
Вот испытывают они себе задачи Трампа, просто унасекомить их и заставить полностью лечие платы интереса Соединенных Штатов.
С другой стороны, сложная проблема Китай, которая пока уступать не собирается, а связь нашей страны через Китай прямая.
Если действительно по ставке китайской продукции на мировые рынки будет уменьшаться,
США главный торговый партнер Китая, то будет меньше рост промышленности, производство,
меньше потребления сырья. Все-таки Россия достаточно серьезно поставляет сырья именно на
китайский рынок и товары первого передела. То есть падение цен на сырье вызовет определенные
и проблемы, связанные с наполнением бюджета. Вся мировая экономика взаимосвязана. Поэтому,
когда мы говорили после прихода Трампа в начале войны торговой с Китаем,
это удар и по нашей страны, и последний момент.
Вот вроде украина редко-земельная металла в книгах не связана, напрямую связана.
Значит, сколько рынок редко-земельных металлов?
Там где-то 20 миллиардов долларов.
Ну, украина что может? 20-25 процентов.
Ну, вроде мелочь 5 миллиардов.
Ну, почему у Трампа ломают?
А потому что кто поставляет основные редко-земельные металлолы на рынок России и Китай?
жесткий отказ от поставок США просто будет дефицита, а это оборонка. Поэтому надо забрать эти редко-земельные металлы Украины.
И травм в этих условиях этой войны обязательно заберет. Не надо те же себя иллюзиями.
А нам надо самим продолжать и принципиальную позицию по индустриализации нашей страны,
максимально переход на технологические рельсы и победы на фронте в достижении нашей победы,
победы, которые необходимы в стране, тем более в преддверии великого праздника в 80-летие победы.
Ну, смотрите, в очередной раз техническая, как нам говорят, делегация выезжает Соединенная
Штата Америки. Что это означает? Это означает, что никакой документ в Соединенных Штатах подписан не
будет. Я просто напомню, кто уже забыл. Это на самом деле уже четвертая попытка подписать этот
документ по редко земельным металлам. Первая попытка была, когда министр финансов приехал в Киев,
не подписали. Вторая попытка, когда Зелен сказал, я в Мюнхене подпишу,
там будет Венз, там будет Рубио, он в Мюнхене подпишет. В Мюнхене тоже не
подписали. Третья попытка была в увольном кабинете, сейчас поехала, так сказать,
техническая делегация, и снова он не подпишет. Почему так происходит? Потому что
Зеленский понимает, что в принципе, если он подпишет этот документ или не
подпишет этот документ, все равно веревка уже смазанная мылом, она у него на
Вопрос заключается только в том, кто из под него выбьет табурет, потому что поделить это невозможно. В рамках 100-летнего договора это все уже передано британцам.
В секретной части вот этого самого 100-летнего договора с Украиной. Как это подписать с Трампом, он не понимает.
Ну, просто не получается. Поэтому для Зеленского это очень сложная ситуация, но, как мне кажется, знаете, это как у той Савы.
Что Савой по пеньку, что пеньком по Саве, в Саве всё равно будет конец.
Поэтому, сколько бы он не пытался обманывать американцев, это всё для него на самом деле закончится очень и очень плохо.
Что касается тарифной политики Трампа, она по-разному работает в отношении разных стран. Почему?
Потому что зависимость разная у стран от американского рынка.
Ну, например, против Украины вели 10% лет.
Да ладно, ради бога.
Что там 10%? И там гаечные ключи какие-то поставляют.
Еще что-то там на 500-600 миллионов долларов.
Для них это незначительно.
А для других стран это критично.
И уже около 70 стран заявили о готовности вести переговоры с Соединенных Штатов Америки
на предмет пересмотр этой самой тарифной политики.
А как это будет работать в отношении европейского связи?
Тут вообще страшная история. Вообще-то эта тарифная политика
это вызов для евробюрократии. Что будет происходить?
Когда в отношении отдельных стран Европейского Союза введены эти пошеные и тарифы,
то национальные правительства, не оглядываясь на евро чиновников,
начнут вести прямые переговоры с Трампом на предмет пересмотра этой самой тарифной политики.
Вы понимаете, что на самом деле Трамп этой политикой экономической, казалось бы,
вносит серьезный политический раскол внутри самого
европейского союза. Теперь по поводу урегулирования.
Если Трамп хочет реально урегулировать этот конфликт,
выйти на какое-то соглашение и на перемирие,
ему надо локтями
растолкать там британцев
для того чтобы закончить двое властием,
потом надо ему закончить
семипасольщиной,
которая имеет влияние на украинскую политическую власть
и взять под контроль
все процессы политические внутри самой Украины.
тогда интерес России к Соединенным Штатам значительно возрастет.
В условиях, когда, допустим, мы за столом переговоров или не за столом переговоров,
просто ведем жаркие дискуссии в отношении перемирия,
но каждая из сторон не способна влиять на определенные процессы,
какой интерес к этому переговору.
Ну вот скажите, к этим переговорам.
Ну мы можем о чем-то разговаривать, можем даже договориться о чем-то.
Вопрос же не в том, чтобы о чем-то договориться,
А вопрос в том, чтобы иметь возможности и механизмы реализации этих самых достигнутых договоренностей.
В этом есть смысл этих договоренностей.
Если мы можем договориться, но не можем их реализовать, это все не имеет никакого смысла.
С этой точки зрения, на мой взгляд, слишком много геополитических игроков на территории Украины
и американцы, чтобы быть эффективным посредником, все-таки должны нас убедить в том,
что они влияют на процессы, в том числе внутри Украины.
Сейчас пока это, под очень-очень большим сомнением, ну хотя бы потому, что свою даже сделку они уже четвёртый раз не могут подписать с украинской властью.
Более того, сегодня стало известно, что украинский с главком, залужной он же посыл Украины в Лондоне, подтвердил информацию о том, что существует за пределами Украины и ситуационный центр,
Запад планирует антироссийские операции и верховодит в этом ситуационном центре отнюдь не
американцы. Ключевую роль играют британцы. Именно британцы там объявили сразу после начала войны.
Именно британцы координируют все, что происходит в России. Я имею в виду террористическую деятельность
Украины. Смотрите. На прошлой неделе много говорили о Визбадоне. Этот штаб действительно
стал нашим с партнерами секретным оружием в планировании операций и формировании
потребностей для их реализации. В апреле 2022 года мы создали центр по координации поставок
военной помощи Украине. Он базировался в штаб-квартире европейского командования США в Штутгарде,
Германия. Через некоторое время этот штаб продолжил работу в Визбадоне. Позже у нас и
возникла идея на базе логистического создать оперативный штаб, который бы анализировал
запланированной операцией ВСУ и в соответствии со стандартами НАТО формировал под них потребности.
Благодаря поддержке Великобритании эту идею удалось реализовать и Визбаден получил новое
дыхание. В этом штабе планировали операции, проводили военные игры, формировали потребности
для ВСУ и передавали их в Вашингтон и европейские столицы. Эта площадка стала отличным механизмом
взаимодействия с нашими партнерами по будущим военном операциям и формированию потребностей под них.
Вот как сейчас становится известно, механизм все-таки не отличный, все то, что он на планировали.
Британцы подходит к концу штурмовики вооруженных сил России.
Только что буквально подняли российский флаг в центре Гуева в Курской области, сообщил офицер группировки войск Север, прямо сейчас проводится в Гуева.
Зачистка обнаружен арсенал оружия натовского производства.
Первые подробности и кадры сразу после рекламы.
Вернемся.
Прямо сейчас Российская армия заканчивает освобождение Курской области.
Только что Минобороны подтвердила информацию об освобождении Гуева.
Первые кадры смотрите в центре села.
Прямо у разрушенной украинскими террористами русской церкви наши бойцы подняли российский флаг.
Сейчас северная группа войск штурмует село Горналь и Гутер Олешня.
Это самые последние населённые пункты суджанского приграничья, где ещё в каком-то виде сохраняется присутствие в СУ.
Сумской области освобождена Басовка, тоже подтвердил именобороны России, к югу от неё у Турии в Певедрон, на Октоволокне, князь Вандалны в Городске,
так его называют жог, украинское «Брем-1», атакует российская армия на покровском направлении
и наше подразделение наступают в районе Котлина, Пещанова и Зверева. Украинские боевики в самом
Покровске сообщают, что фортеция под постоянными ударами российских ВКС и российской же артиллерии,
что на фронте. Смотрите. Южнодонецкое направление на огневую позицию выходят танки Т-80,
Быстрые, маневренные могут ловко продвигаться даже в межсезонье, когда другая техника утопает в грязи.
Искрупно обеспечиваем продвижение пехотных подразделений наших.
Это стрельба закрытых и не в их позиции.
Работаем точно по блендажу, потому что, не зря говорят, танк от снайперской винтовка подаётся легко в корректуре.
Буквально там 10 метров запад-восток, без разницы, без проблем.
Но поражаем технику, поражаем те же самым в БМК, когда приезжает ротация, машины дежурят.
Выстрела из закрытых огневых позиций, то есть враг в непрямой видимости наводчика.
Экипаж и танков работают в паре с разведкой с воздуха, враговыискивают операторы дронов и передают координаты цели.
Враг сейчас боится, что мы сильно быстро наступаем. Враг боится, что он даже бежит. Сам в плен сдается. Он как видит, так все такое. Сейчас он больше действует птичками своими дронами.
Он видит, как только видит технику, он сразу же начинает по нам работать.
После танки уходит в укрытие. Стоят в лесополосе, затянуты сетями и цепями. Это защита, если прилетят вражеские БПЛА.
А это уже операторы и в ТВ-дронов точным ударом влетают во вражескую технику.
Бронемашина загорается в эту секунду.
На голову противника летит Мина.
В этот же момент над высовышниками проходит еще один российский диспилотник.
Разведчики 90-й танковой дивизии и группировки Центр
вылавливают американские Бредли, сжигают противника даже ночью.
Ночью.
Он покажет.
Ах, б**ь.
Ах, б**ь.
Ах, б**ь.
Ах, б**ь.
Ах, б**ь.
Да нет, ничего, ничего.
Ничего, ничего.
Б**ь.
Ах, б**ь.
Б**ь.
Прям во вход, б**ь.
Да.
В горы.
На южно-донецком направлении российские бойцы усила
разлив.
Углубляются в оборону боевиков.
Важным стало взятие под российский контроль
ключевой высоты в районе боготерей.
На запорожском фронте активные бои ущербаков
и Лобковского.
«Орудия прекрасная, дальнобойная, точная, никаких нареканий
по нему нет, стреляем пристрелка и после нее в цель. 152 миллиметра
очень неприятно, приходится противнику на той стороне
реки Днепор».
Министер Свобороны Франции заявляют о наращивании
давления войсками России на всем протяжении фронта.
ВСУ пытаются обороняться, но тут же несут потери.
По данным Deep State, российские бойцы продвинулись к югу от Покровска к Лысовке
и расширили зону вокруг села Разлип под Пурахова.
В Лысовке противник имеет успех, продвинулся в восточной части села.
Бои идут в центральные и северные. Ситуация в основном уточняется.
А динамика в Торецке меняется сейчас? Вы фиксируете?
Если смотреть в разрезе последних 7 дней,
и мы фиксировали там три продвижения.
Надо понимать, что там очень сложно нарисовать ленью соприкосновения,
потому что характер боевых действий там очень усложнён не для анализа.
У врага там было три успеха – забалка, стадион и шахта тарецкая.
Юго-западне-держинское идёт встречное движение
российских подразделений из Пинти-Лимоновки и района Зелёного поля.
В окружении – 28-я отдельная механизированная бригада в СЛУ.
Когда нас окружили, оборвалось поступление еды, воды и боеприпасов, но мы держим оборону.
Уставшие ранены, держим оборону. Видео про нас уже видели много людей. Мы обращаемся к руководству
Украины, в ИСУ влиятельных людей. Ко всем, у кого есть совесть, выведите нас отсюда. Мы тоже хотим жить.
Горит дорога на Кураховском направлении.
Подбитая техника противника, грудо-металла остается на обочинах.
Пока что уцелевшей натовской техникой,
БСУ заигрались настолько, что нот бронемашинами свои же автомобили.
Это видео про то, когда есть танк, но нет мозга.
А вот кадры сверху.
Объективный контроль по противнику работают артиллеристы
Третье Общевоисковой армии Южной группировки
точечно бьют по облиндачу в СУ, пункту управления беспилотниками
и самим боевикам.
Лишают их контроля и снижают риск охоты дронов за российскими
бойцами.
Именитый батальон «Скала» три человека идут на позиции
наших бойцов, встречают их и впеви дрон.
Нормально? Мужики, нормально?
Еще одна запись с дрона от наших бойцов.
Операту беспилотника закидывает с бросами противника,
в итоге высушник выползает из укрытия.
Камерой наш боец показывает сдаваться в плен и идти самому к нашим позициям.
Это не война, это специальное уничтожение.
Вот надо бедно убрать и выбить, чтобы проще было тем, кого карманы власть, тем проще жить будут.
Анамерика не дурна, но не знаю, чего они дают. Там все по-угному сделано.
А вновь же, давай снаряды, о, можно было же, я там продолжаю.
А то, что завтра ты без ничего останешься, он хотел на жизнь так оставаться, без ничего.
С одной стороны, просто обыкновенный, мирный нищий навык.
Ну, всё, так тяжело на этой стороне жить, а жить ещё хуже.
Российско-американский экипаж корабля Союза МС-27, запущенного с Байконурой,
сегодня в 8.47 утра по Москве.
Уверенно отработал свой задач.
Спустя 9 минут после старта ракета вывела Союза МС-27
27 на около земной орбиты, но из-стыковки в итоге прошла успешно.
Ракета с изображением родины матери
носит имя Победа, честь восьмидесяти летней годовщины.
Победа в Великой Отечественной войне.
Состав экипажа вошли российские космонавты Сергей Рыжиков,
Алексей Зубридский, астронавт Наса, Джонатан Кимм,
ген-директор Роспосмесса.
Баканов буквально только что заявил,
Суждает зам главы NASA, будущее космонавтики после МКС, в том числе планы развития лунной программы.
То есть одной Украиной, контакты Москвы с Вашингтоном, конечно, не ограничиваются.
В Кремле сегодня сказали, что Россия на предстоящих переговорах США, США, Стамбуле,
будет представлена по линии Министерства иностранных дел.
Мама эта встреча состоится в этот шедверг 10 апреля.
Все, что известно о переговорах Россия и США в нашем сюжете, смотрите.
Можете ли вы немного рассказать о вашей возможной встрече с Владимиром Путиным?
Если вы все еще планируете встретиться,
с ним может ли это произойти в Саудовской Аравии?
Мы ведем переговоры с Россией, мы ведем переговоры с Украиной,
и в целом мы приближаемся к результату.
Если верить в Нью-Йорк Тайм, Совета Кизеленского утверждают, что прекращение огня в Черном море украине не выгодна отсюда и пробуксовка.
Москва требует восстановить проверки судов, чтобы предотвратить контрабанду оружия банковая категорически против.
Приготовиться к выходу в море. Боевая тревога.
Несмотря на объявленное США прекращение огня в акватории Черного моря, которое Москва связала с отменой западных санкций,
Перемирия пока так и не вступила в силу.
Нас продолжают регулярно атаковать российские дроны и ракеты. Ничего не изменилось.
Объявление США о якобы завершения боевых действий в Черном море вызвало у этого молодого солдата скепсис.
Его задача – уничтожать российские беспилотники.
Несколько дронов он перехватил во время ночного патрулирования всего несколько дней назад.
Весения компания станет решающей в украинской войне, сообщают теперь украинская пропаганда Киев может не выдержать нового наступления российской армии в ДНР.
Российские войска формируют ударный кулак в районе Покровской, а также южнее, к западу от Курахова.
По данным Минобороны России за 8 дней освобождены 11 населённых пунктов разрыва. Снарядов слышат даже за океаном.
Мне совсем не устраивает то, что сейчас творится. Там бомбят без остановки, просто как сумасшедшие.
Не знаю, что у них происходит. Это не хорошая ситуация.
Несмотря на данные США обещания прекратить удары по российской энергетике,
украинские войска ежедневно, то есть уже ровно три недели бьют по подстанце, трансформаторам и газопровода.
тысячи потребителей бессвета и газа Зеленский, которые называют Россию агрессором,
при этом впервые сообщают, что вместо стремления к миру он расширяет военный плацдарм,
пытаясь ворваться в Белгородскую область.
Отдельно докладывал сегодня главком Александр Сырский,
фронт наше присутствие в Курской области и наше присутствие в Белгородской области.
Продолжаем вести активные действия в приграничных районах на территории врага, и это абсолютно справедливо.
Зеленский впервые подтвердил присутствие украинских войск в Белгородской области России.
Зеленский впервые говорит о военном присутствии в Белгородской области России.
Украина подтверждает продвижение в еще один российский регион.
О том, что Кейф не хочет мира и сомневается в плане Трампа,
заявляет в том числе арабская аль-жазира сам Трамп,
который установил заградительные тарифы на импорты 180 стран,
объяснил, почему Вашингтон не ввел санкции и пошлены против России.
Причина, по которой мы не говорим о тарифах с Россией,
заключается в том, что мы, по сути, не ведем бизнес с Россией,
потому что они находятся в состоянии войны.
Как сообщает Блумбетт в США, до сих пор не обсудили с Евросоюзом смягчение санкций против Москвы,
а это одно из главных условий российской стороны.
По словам координатора и идиолога санкционной политики Салева на Брюссель считает санкции основным рычагом в любых переговорах с Москвой
и уже готовит свой 17-й пакет.
Украинскую делегацию при этом срочно вызывают Вашингтон на ковер главному кредитору.
Украина направляет делегацию в Вашингтон для переговоров по новому проекту соглашения,
которая предусматривает доступ США к стратегическим минеральным ресурсам страны.
Об этом сообщила министра экономики Украина Юлия Сверединка.
В состав украинской делегации войдут представители министерства экономики иностранных дел, юстиции и финансов.
На данный момент мы имеем дело с документом, отражающим исключительно юридическую позицию Минфина США.
Это не финальный текст и не согласованная позиция,
подчеркнула Сырединка.
Терпение Трампа небесконечно.
Британская Дейли Телеграф пишет,
что Вашингтон вот-вот предъявит Киеву жесткий ультиматум,
либо мирное соглашение даже на условиях Москвы,
либо прекращение всей американской поддержки.
Виктория Спарт, единственный член Конгресса Украинского происхождения,
не боится расстраивать своих соотечественников,
заявив, что они должны смириться с уступкой территории России
и потребовать отставки лидера военного времени Владимира Зеленского.
Она сказала, я просто не понимаю, как Украина может требовать сохранения территории.
Если бы они выигрывали войну, это было бы совсем другое.
Президент Трамп унаследовал эту проблему, поэтому теперь ему приходится с этим разбираться.
Сказала она, возложив вину на его предшественника Джо Байдена.
Ее призрение к Байдену сопоставимо только с призрением,
с которым она относится к президенту Украины.
У них будут выборы, и если они выберут его снова,
они потеряют остальную часть страны, подчеркнула спарц.
Европа идёт на эскалацию.
Норвегия направляет 330 миллионов евро на артиллерийские снаряды.
Организатор бомбардировок Югославии и бывший министра на странных дел Германии,
Ёшка Фишер, допускает отправку немецких солдат по примеру Франции и Британии.
Телеканал Deutsche Welle заявляет, что конфликт на Украине –
это противостояние России и Запада.
Мы должны ускориться, и все эти дебаты о том,
что Россия якобы готовится к нападению на НАТО в 2029 году,
это, по сути, надуманные споры.
Это невозможно предсказать,
если у Путины есть свои планы,
он, возможно, не станет ждать, пока НАТО будет готова.
Мы не на войне, но находимся в крайне напряженном состоянии.
Я думаю, нам нужно готовиться и ускоряться.
Если послушать выступление Бориса Ельцина и других турифренам, повторяется одна и та же идея.
Мы должны выбросить американцев из Европы, а Европа должна жить под влиянием в кавычках России.
Не в том смысле, что нужно анексировать европейские страны, нет, но должно установиться российское господство,
своего рода гегемония, которая заменит американскую гегемонию.
И на мой взгляд, именно в этом заключается суть войны.
речь не только о Донбассе или Украине, это столкновение Запада и России.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Павел Кукушкин,
бесконечно рада сообщениям от Мена Барона. Пытаемся оценить размер плацдарма,
который до сих пор контролирует ВСУ в Курской области. Еще один населенный пункт освобожден,
наконец-то, сколько это было? 9,5 месяцев оккупации для этого конкретного населенного пункта. Что в
приграничье? Расскажите, пожалуйста. Да, вы здравствуйте. Действительно хорошие новости. Сегодня
Гуева полностью освобождено. Это так. Бойцы 22-го мотострелкового полка вывесили знамена в центре
этого села. Вот у вас сейчас на кадрах видно. Вместе с другими подразделениями выбили остатки
нацистов 129-е бригады в ИСУ, они еще сами себя называют арей, ну то есть понятно, кто там собрался
в этой бригаде. В общем, выбили и теперь Гулива наша. Дальше продвигаются наши бойцы к горнолю и
параллельно с этим идут бою уже в восточные части Олешни. То есть этот населенный пункт уже тоже
в скором времени будет освобожден, я уверен, несмотря на то, что туда подбрасывают сейчас в
и свои резервы, в том числе вот девяносто пятую, десантно-штурмовую бригаду и первую
танковую бригаду, то есть изо всех сил стараются они цепляться за курскую землю, оставаться там
как можно дольше, но как мы видим не получается. То есть Олешня уже, скажем, внутри самого села идут
бои и единственный населенный пункт, который остается под контрольным в СУ, это Горналь. Горналь
находятся на господствующей высоте, подобраться к нему не так просто, тем более, что боевики засели
и на территории мужского монастыря, которые находятся на подступах Горнолю, тоже господствующая
высота, но тем не менее наши бойцы добровольческого корпуса Марпехи, наши десантники подошли с севера
и востока, уже вплотную к этому населенного пункту. Я думаю, что в ближайшее время тоже начнутся
штурмовые действия с тем, чтобы и оттуда уже выбивать нацистов.
Что касается Басовки, это населенный пункт, который располагается в Сумской области,
то есть на территории Украины, по данным Миноборона освобождена Басовка.
Значит ли это, что мы не отказались от идеи создать так называемую санитарную зону на
территории Украины. Какие наши действия уже вот по ту сторону границы со стороны Украины после Курской области?
Да, Оль, абсолютно правильно вы заметили. Басовка освобождена нами накануне и продолжают
движение наши бойцы туда вглубь суммской области Украины, чтобы расширить эту буферную зону. И уже бои
идут в населенном пункте Локня. Это населенный пункт наименный по реке, который протекает
в этом районе, а от Локне до Юнаковки, менее двух километров.
Юнаковка, напомню, это достаточно серьезный логистический центр вот в этом районе для ВСУ.
Они через него заходили в Курскую область летом 24 года.
Через него же бежали в начале марта, когда началось наше наступление.
И вот на этой линии Юнаковка-Мирополи пытаются нас сейчас выстроить,
скажем, укреп позиции линию обороны.
Но, тем не менее, наши бойцы не минуемо движутся, вот бои в локне говорят о том, что мы уже, что называется, на плечах у них висимы, нам до Юнаковки остается менее двух километров.
Только что Министерство обороны России сообщило, что за прошедшие сутки в ИСО дважды атаковали объекты российской энергетической инфраструктуры, атаки были совершены на объекты Курской и Запорожской областях.
к разговору о том, что перемирие такое долгожданное, как будто бы украине не нужно.
В этой связи вопрос про вооружённые силы Зеленского.
Мы с одной стороны бесконечно долго говорим о том, что те, кто воюют, уже не являются профессионалами,
это люди, насильно мобилизованные. Мы видим эти страшные кадры, насильственные мобилизации,
Но ведь они продолжают воевать и делают это сколько-нибудь эффективно, как не крути.
Вот что из себя армия представляет?
Мы можем надеяться на то, что она распылиться, что называется в ближайшее время.
Оль, ну не совсем верно утверждать, что украинская армия на данный момент состоит только из насильно мобилизованных.
Нет, на данный момент это достаточно неоднородная субстанция,
состоящая действительно часть, достаточно большая сейчас часть.
Это вуцифицированные, мы видим все эти кадры, как насильно мобилизуют в городах, селах, по всей Украине сейчас.
Но большая часть остается, это непосредственно националистические батальоны,
созданные еще в 14-м году, такие как запрещенные в России, Азов, Кракин, Торнадо, их достаточно много на самом деле и
набор в них ведется, то есть туда идут люди, там совсем другие зарплаты, там совсем другое довольствие,
нежели чем для мобилизованных. Соответственно это так называемые элитные подразделения, на штыках которых
сейчас держится киевский режим. И конечно же вот эти подразделения, которые командование очень сильно
бережок. Вот их, они за счет них сейчас пытаются держать какую-то оборону, кидает их
как пожарные команды, командующие украинскими подразделениями для того, чтобы, скажем так,
те явления, которые идут среди мобилизованных, вот попытки к сдаче в плен, какие-то разговоры
про недовольство командованиям, они там решают очень быстро и жестко, просто расстреливают на
даже никаких войны полевых судов там не происходит.
Просто если человек заподозревается в каком-либо нежелании
идти умирать за этот режим, он тут же расстреливается.
Ну и, естественно, это идет такая устрашающая мера,
которая призвана запугать, в том числе людей.
Они вынуждены, конечно же, я имею в виду,
сейчас тех, кто был насильно мобилизован,
они просто из чувства страха находятся на позициях
и потому что не хотят умирать. Но все-таки все больше и больше тех, кто ищет и
находит возможность сдаваться в плен. Спасибо, Паша Большой военно-корреспондент Павел Кукушкин
на прямой связи из Курского пригранища, где сегодня был освобожден еще один населенный пункт,
называется Гуева. Что касается Украины, она живет в этом контексте в некотором информационном
вакууме и глава Гурбуданов сообщил, зачем это нужно. Он заявляет, что украинца мне нужна
правда, правда слишком тяжелая, правда потребуется после войны, да и то не обязательно. Вот сейчас
лучше держать людей в неведении, чтобы не наступило тотальное разочарование и бегство из
государство. Смотрите. Нужно ли общество узнать действительно правду, которая
происходит на фронте? Общество должно быть готово узнать правду, наверное,
со временем. Во время войны всю правду знать, думаю, что это лишнее.
Иначе разные мысли могут у людей появляться. Я не говорю о том, что искаженной
реальности или что-то такое. Нет. Просто не у всех людей сознание
приспособлены к восприятию жестокой правды. Не надо этим, как говорится,
испытывать людей. Все должно быть дозировано.
Вы пробовываете людей. Все мое будет дозолано.
Господин Симонов, от вас мы ждем, как вы понимаете. Исключительно правда.
Безусловно, безусловно. Правда и ничего кроме правды. Ну, действительно, шоу Трампа продолжается,
от него бы тоже хотелось услышать правды у него все замечательно ритуально и фантастически мы
слышим только новые угрозы при этом в общем-то трамп ведет уже игру не то что на десятках шахматных
досок а уже на сотнях 180 стран получили и территории получили новые тарифы россия белоруссия
еще ряд стран тарифов не получили но получают угрозы новых санкций венесуэлла получила санкции
Иран получил и санкции, и тарифы, и сейчас начинаются переговоры, как мы знаем, в Амане в субботу по Ирану.
И если Иран не согласится, то его ждет жестокий день, как говорит Трамп.
А до этого он вообще сказал, что к сентябре у Иран исчезнет, если он не согласится с условиями Соединенных Штатов.
И поразительно-то на самом деле то, что подавляющее большинство стран, все это воспринимает как некую норму.
Т.е. вот Трамп ввел тарифы, не было интересно, какая будет реакция,
будет ли возмущение прогрессивного человечества,
или как у нас принято глобального большинства, но возмутиться или нет?
Практически никто не возмутился,
и единицам хватило мужество вести хотя бы какие-то ответные тарифы.
Большинство вступило в переговоры,
большинство заявило, что могло быть хуже.
Я специально посмотрел прессу многих стран,
там многие написали, а могло быть и хуже,
не все так плохо, или у соседей еще хуже. Посмотрите, вот как вы, Индий, сказали. Посмотрите на Китай,
у них еще хуже ситуация. Пример Индии, одним из первых, позвонил в Вашингтон. Вот возьмем Вьетнам,
там Соединенные Штаты, ну просто действительно показательная страна. Соединенные Штаты в свое время
Вьетнам фактически отутюжили бомбами, мы все это знаем. У власти... 2 разные позиции. Вьетнам и Китай,
хотя, казалось бы, коммунистические государства, отреагировали сильно принципиально по-разному.
китай дойдем. Но тем не менее, даже Трамп сказал, первым ко мне позвонил лидер компартии
Витна, он молодец. Вот этот парень понимает нас, потому что, собственно, Трампа не скрывает. Он
всех огорошил тарифами и ждет, что все прибегут к нему и начнут переговариваться. А дальше Трамп будет
говорить, а что вы мне дадите? Нет, нет этого мало. И тут уже разные версии, что Трамп хочет. Но он публично
хвалит тех, кто первыми ему позвонили. А звонят в том числе и такие действительно интересные государства,
как в Вьетнам, где еще раз повторим, у власти компартия, да еще и исторический опыт, но в общем-то не такой и давний на самом-то деле, но мы тоже понимаем, да, вот это модель мира, где отстающие государства Азии, они мечтают только о том, чтобы произвести что-то, что купит Белый господин Соединенный Штатах. Вот в Бангладеш, на которую наложили, на страну наложили адские тарифы, там мальчики-девочки шьют майки за доллар в день. А какая у них модель еще экономическая? Надо что-то произвести, что
купят на Западе или надо как-то заманить инвесторов Запада, а другой модель у них нет.
И в этой ситуации, конечно, Соединенные Штаты пользуются страхом всего человечества,
что да, а как по-другому жить? Никто не представляет. Вот есть Соединенные Штаты,
половина торговля существуется в долларах, а что мы с этим сделаем? И у всех робость,
молчание, паника, и Трамп еще намекает и на силу прямой, потому что знаете, есть такой спорт,
Там сначала в шахматы играешь, а потом в бокс.
Трамп говорит, хотите в шахматы сыграть, не хотите в бокс.
У нас авианосцы, пожалуйста, подгоним, можем этим заняться.
А шампу это тоже мы понимаем, как в российской классике.
Грассмейстер все время наравит стащить у вас ладью.
Как тут быть, и многие не понимают, как быть,
и предпочитают с таким условным грассмейстером вступать в переговоры.
Китай, да, вот у него хватило смелости, хотя бы вести ответные тарифы,
Но я бы посоветовал, я понимаю, что может быть это нагловато давать советы китайским товарищам, но тем не менее, почему бы Киталь не заявить, что он не признает трансграничной санкции Соединенных Штатов?
Почему мы же знаем случаи, когда в китайские порты уже в этом году не могли зайти суда с российской нефтью, потому что эти суда были в санкционных списках Соединенных Штатов?
Почему китайские банки не совершают проводки с российскими компаниями, опасаясь американских санкций?
Китай, сказав А, пусть скажет ИБ, что это суверенная страна, и она не признает экономической политики Соединенной Штаты.
Потому что это дичь, трансграничный санкций, это просто дичь, вот с точки зрения вообще, даже здравого смысла.
Ну на каком основании Соединенные Штаты? Ну хорошо, допустим там тарифы.
Внутренние Соединенные Штаты считают, что это такой сладкий рынок, и все мечтают там присутствовать.
Ну на каком основании, вот Трамп заявляет, что... Или вот на Венесуэлу вели тарифы, если третья страна покупает нефть Венесуэлы,
25 процентов надо заплатить в Соединенных Штатах.
Это что вообще такое? Они тоже самые нам угрожают напрямую.
Он говорит, что такого рода санкции могут быть видены в отношении России.
Да, у нас сейчас тоже начинают многие нервничать, смотрят на стоимость нефти.
Я тоже сказал, что на самом деле...
Вот расскажите, это действительно важно. Все враги радуются у российского бюджета проблемы.
Нефть падает, заложены другие суммы и показатель.
Сильно падает несколько дней, посмотрим, что будет дальше, а уже вы правильно начинаются истории про то, что уже какие-то чудовищные проблемы у бюджета.
Вот я вам скажу, что на самом деле мы переживали совсем недавно, действительно, драматичный период.
Я намею до начала 23 года, когда Европейский Союз ввел эмбарго.
Так вот, если вы посмотрите первый квартал 23 года и первый квартал 25 года, то доходы 25 года у нас на триллион больше, чем в 23 году.
То есть на самом деле у нас пока есть потенциал, безусловно, сопротивление этой ситуации.
У нас 3,2 триллиона, это ликвидные только активы ФНБ, у нас довольно сильный рубль,
это тоже позволяет за счет курсовой политики ситуацию отыгрывать.
В этом плане сейчас цена на российскую нефть, налоговая цена,
она выше, чем была в начале 2023 года, а мы с той трудностью справились.
Поэтому да, давайте честно скажем, это не самая приятная ситуация,
Трамп навел ужас и на сырьевые рынки, и они падают, но тем не менее.
Ещё совсем недавно ситуация была сложнее.
Мы её преодолели, и сегодня у нас потенциал тоже есть.
Правда, мы видим, что есть такие мини-трампики.
Я имею в виду, например, Эстонию, которая завтра собирается рассматривать законопроект,
который предполагает возможность задержания судов вооружёнными силами Эстонии,
если есть подозрение безопасность этой страны свершентерактов.
Я напомню, что одну судную EGLS было, как мы знаем, арестовано европейцами,
хотя никаких доказательств участия этого судной в каких-то подрывах кабелей не было представлено.
Вот это более серьезный, на самом деле, вызов, когда нам угрожают перекрытием балтийских проливов,
но это уже вопросы именно к нам, именно к нам.
Готовы ли мы слушать такого рода политиков,
Готовы ли мы просто наблюдать за такого рода странным законотворчеством или у нас найдутся достаточно веские аргументы?
Дмитриев один из участников переговоров сегодня похвалил Дональда Трампа
сообщив, что введение пошлен это отличный план и это спасет американскую экономику. Это он от души или это такая игра?
У нас вы знаете... Ваше частное мнение. Мое частное мнение.
Мы находимся в переговорном процессе с Соединенными Штатами.
очевидно, что для нас это важная история. Давайте тоже будем честны. У нас есть при этом
хорошие переговорщики, добрые переговорщики, скажем так, они все хорошие. Добрые переговорщики,
и злые переговорщики. Почему? Потому что у нас тоже есть требования к Соединенным Штатам, на которые мы,
точнее на размен которых, мы не готовы пойти. Поэтому Дмитриев у нас добрый переговорщик. Он говорит
про бизнес, про то, что у нас могут быть совместные проекты.
Приходите к нам американцы, доводим редкоземы.
Но есть и злые переговорщики.
Кстати, новый раунд, обратите внимание, переговоров будет с участием МИДА.
МИДА – это более злой переговорщик, который напомнит Соединенным Штатам,
что в России есть политические требования, которыми она не торгует.
– То есть это и не игра, и это не от души, это игра от души.
– Это игра от души, но у нас как бы один шахматист будет...
– Бедем переговоры.
И другой ведет с другой.
Принем через минуту.
Российские ударные подводные лодки представляют угрозы для НАТО.
Об этом пишет американская «Нантен-45».
Особая опасность по данным пронициательного издания представляют многоцелевые субмарины проекта «Ясенея»,
которые способны, как стало известно,
нести в том числе гиперзвуковые ракеты «Церпон».
Радиус поражения с больше 1600 километров.
под ударом штабы авианосцы базы Северо-Атлантического Альянса.
Угрозу осознают в Лондоне.
С бывшей главой М6 Алекс Янгер заявила о возможном возвращении службы по призыву впервые за 62 года,
потому что, как признают в самом британском Менобороны, армия ослаблена.
Добровольцев нет, а Соединенные Штаты больше не гарантируют безопасность.
В Британии, возможно, придется водить призыв, чтобы победить Владимира Путина,
предупреждает бывший глава разведки МИ-6.
Сэр Алексьянгер сказал, что правительству придется
заставить британцам слушать тем или иным образом в
виду новых международных угроз.
«Мы лишь на словах заботились о своей обороне с времен
окончания холодной войны, который в последние пару
лет, а если быть точнее с момента вторжения Путина
на Украину, люди вдруг осознали, что над Европой действительно
нависло угроза.
Бывший глава МИ-6 Алексьянгер заявил, что угроза с стороны
Путина в Европе и Великобритании гораздо серьёзнее, чем многие думают,
так что это своего рода тревожный сигнал.
И всё больше внимания уделяется тому, что в перспективе Британии и Франция
вместе с другими европейскими странами могут быть вынуждены направить свои силы
по поддержанию мира на Украину.
Другой важный фактор — это США.
Похоже, что президент Рамп смотрит на Европу иначе,
и мы больше не можем полагаться на американцев,
как на гарант нашей военной безопасности.
В Британии сейчас спроводится пересмотр стратегии в оборонной политике,
и его результаты должны быть опубликованы довольно скоро.
Учитывая нынешнюю угрозу за стороны Путина,
британские вооруженные силы действительно кажутся очень ослабленными.
Если угроза Путина сохранится,
то Британии, как и остальным странам Европы,
придется укреплять свою оборону,
увеличивать численность армии, закупать больше техники
и, возможно, привлекать больше людей в армию.
А если добровольцев и резервистов окажется недостаточно,
правительству, возможно, придется подумать об ведении призыва.
Великобритании достаточно много молодых людей,
18-летних, так что потенциально это большой резерв, сейчас
идет активное обсуждение, какой именно системе призыва
отдать предпочтение, но прежде чем переходить к
призыву, я считаю, что нужно внимательно отнестись
к уже имеющимся резервам.
В Великобритании более ста тысяч резервистов.
Те, кто служил, как я, являются резервистами много лет
спустя.
Комиссерство обороны еще не прибегало к мобилизации
резервистов, но такая возможность есть.
Очень простая задача Евросоюза, с одной стороны угрозы от Путина, с другой стороны угрозы от Трампа, в виде тарифов и пошлин.
Мы в Европу переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, Солнечный Брюссель, Настя, здравствуйте.
Итак, если вопрос встанет ребром, Евросоюз готов к торговой войне США?
В Росоюз, пока что думает, разрабатывает различные схемы.
По утечкам судя есть планы ввести 25-процентные пошлины на множество товаров.
Это и текстиль, это и косметика, и различные товары сельхоз-продукции.
Но опять-таки будут делать это, говорят, в три этапа.
Первая этапа, это апрель, намечена апрель, второй этап, май.
И последние пошлины рассчитывают ввести декабрену.
На самом деле всё это делается для того, чтобы немного растянуть время и дать возможность для переговоров.
В Европе продолжается паника, продолжается обсуждение, что делать и как быть.
Вот итальянцы одни из первых отправятся в Вашингтон уже на следующей неделе,
будут пытаться разговаривать, пытаться добиваться отмены Пошлины.
Говорят, что это лучший вариант для всех, чтобы всё вышло в ноль.
Но Дональд Трамп уже дал понять, что в Вашингтон он у нулевы Пошлины не нужны.
Так что там отменять это решение не будут.
Европейцы готовятся и вот, собственно, разрабатывают те самые планы, говорят, что, возможно,
затронет это и другие сферы, но все-таки надежду европейцы не теряют, хотя пора бы же, наверное, потерять, Ольга.
Спасибо огромная Настя, шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Брюссель.
Уважаемый коллега рассказал о тарифах, пошленных Трампа с точки зрения экономики,
а я хотел бы с точки зрения политики, потому что, на мой взгляд, политики там гораздо больше,
экономика тоже есть, но она присутствует, знаете, в виде выражения Ленина, что политика
это концентрирована экономика. Трамп старается достичь политических целей, потому что Соединенные
Штаты понимают, что только сохраняя политическую гегемонию, они смогут решить те экономические
проблемы, которые у них действительно имеются. Возьмём пример. Трамп вводит пошлины против Китая
54 процента против Индии 26. Перед нами что? Перед нами желание, помимо всего прочего, поссорить
между собой Индию и Китай. Ведь для сборочных производств, для тех, кто уже имеет производство,
например, в Китае или думает, где его разместить, Трамп показывает очевидно, что размещать надо не в
Китае, а в Индии, если вы в этом регионе что-то хотите поделать. Естественно, это попытка вбить
клин в Брикс. Пересорить между собой, так сказать, отцов и основателей этой организации.
Но при этом давайте поймем, что Трамп пытается посорить не только Брикс,
он хочет посорить всех со всеми. Смотрите, как это будет выглядеть.
Вот приезжает к нему премьер-министра Израиля.
Кстати, прекрасный показатель того, что здесь экономики вообще нет, сплошная политика.
Нам говорят, что да, в Израиле есть некие пошли на в отношение американских товаров,
Но Израиль готов их снять, показать пример, все снимает, все, как говорится, до последней рубашки, все пошлины и отменят.
При этом идет информация, что если Соединенные Штаты оставят свои пошлины в отношении Израиля, то Израильской экономике это пойдется там в 3 миллиарда евро.
И тут же, через две минуты, Трампа говорит, кстати, мы вам опять дарим 4 миллиарда долларов.
Это и есть 3 миллиарда евро.
То есть никакой экономики нет, Трамп не экономит деньги для американских налогоплательщиков или еще он
с одной стороны пытается забрать, с другой стороны отдает Израилю.
Но Израиль показывает пример, снятый пошлины. Что это значит?
Это значит, что на израильском, вьетнамском, европейском, каком угодно рынке американские товары
окажутся товарами без пошлиными. Вот чего хочет добиться Трамп.
Это значит, что будет приференции в отношении американских товаров.
Они не станут лучше, они не станут дешевле в себестоимости.
Они станут дешевле на том рынке, который он пытается открыть.
То есть водя пошлиные против какой-либо страны, он тем самым говорит,
вы либо продаете у нас меньше и меньше продавайте своих товаров,
но обязательно, чтобы мы у вас продавали больше.
А вот теперь с этой точки зрения посмотрим, что будет дальше.
А дальше свободных рынков нет, ведь Трамп всех застал врасплох.
Он же не говорит, как Евросоюз.
Мы там в апреле, в июне и в декабре введем, чтобы можно было как-то перестроиться.
Он говорит так, завтра пошлины, через два дня еще пошлины.
А если вы будете с нами спорить, сейчас отдельно об этом скажем, пошлины удваиваются,
это приводит к немедленной необходимости всех, кто поставлял товары в Соединенные Штаты Америки,
куда-то свои товары пристроить, причем срочно.
Это значит, что нужно одновременно делать американские товары
беспошленными на своем рынке и думать, кого бы вытеснить с другого рынка,
чтобы пристроить туда свои товары, которые раньше ты поставлял в Соединенные Штаты.
То есть перед нами сейчас будет запущено, как Домино,
цепь введения запретительных пошлин против товаров в других стран,
но не против американских.
И в этом смысле, обратите внимание, как Трамп показывает всем пример.
Во-первых, надо сказать, что в отношении России он показывает пряник.
Он говорит, что тарифов нет, потому что мы с Россией не торгуем, но на самом деле торговля есть.
Так что здесь реверанс в нашу сторону, но не будем обольщаться.
А китаю, он говорит китай, если ты действительно ведёшь, ну, после завтра уже 34%,
я добавлю и пошлины, станут запретительными 104%.
То есть Китай оказывается в ситуации, когда он либо должен поддаться на давление, а для Великой Державы это очень сложное решение.
Либо согласиться с тем, что Трамп будет продавать американских товаров на китайском рынке больше,
а китайских товаров будет продаваться на американском рынке меньше.
Поэтому вы спросили уважаемому коллегу, правильно ли действует Трамп?
С точки зрения интересов Соединенных Штатов, да.
Но давайте видеть конечную цель, политическая.
Трамп, глобалисты, американцы хотят всех со всеми пересорить,
чтобы не было никакой общности,
чтобы не было конгломерации против Соединенных Штатов Америки.
Потому что они считают, и у них для этого есть основание,
что в ситуации, когда каждый за семя доллар экономика Соединенных Штатов Америки,
специальные службы, диверсии, взрывчатка, которая на нашей границе задержана,
дадут им возможность разваливать всевозможные калиции.
Поэтому то, что делает Трамп, это абсолютная политика.
Но он считает, что если удастся им всех развалить, поссорить, ослабить, как всегда, разделяя и властвовать,
то в перспективе там 5, 6, может быть там 7 лет они нарастят свою промышленность, потому что у них для этого есть энергетические ресурсы.
Они дешевле, чем в Европе многократно.
У них есть пока еще имеющиеся квалифицированные кадры, которые деградируют, если американская промышленность не будет работать.
Ну и им нужны рынки сбыта для этой самой промышленной продукции, и они это открывают.
Ну и в завершение мне вот, что хотел сказать,
наверное, мы должны помнить, что Соединенные Штаты Америки стали Соединенными Штатами вот этими мощными, великими,
когда они запустили свою промышленность.
Произошло это в период Второй мировой войны.
И как был создан рынок сбыта для американской продукции?
Путем разрушения европейской экономики в результате мировой войны.
То есть доллару всегда нужна война для того, чтобы разрушать, а потом давать кредиты и приходить на разрушенные рынки, заново отстраиваться и одеваться в одежды миротворцев.
Республиканцы рассуждают на тему того, что план действительно неплохой, но если провалится и если случится рецессия, то для республиканцев наступит кровавая баня.
ну их просто сметут с политического небосклона. Смотрите.
Синатор-республиканиц Тет Крус предупредил о потенциальной кровавой бане для его партии на
промежуточных выборах 2026 года, если тарифы Дон де Трампа приведут экономику США к рецессии.
Синатор от Техаса также предсказал ужасную судьбу крупнейшей экономики мира,
если разразиться полномасштабная торговая война. И тарифы Трампа,
а также любые ответные меры в отношении американских товаров,
останутся в силе в долгосрочной перспективе. Законодатели республиканцы начали беспокоиться
о влиянии тарифов Трампа на экономику и перспективах их партии сохранить контроль над обеими
палатами Конгресса на промежуточных выборах 2026 года. Их опасения возросли по мере того,
как американцы наблюдали, как около 5,4 триллиона долларов капитализации фондового рынка
испарились в результате двухневного обвала на Уолл-стрит. Через минуту вернемся.
Эта песня Хумая российской группы «Ай-Ола» заняла первое место в Apple Music Ukraine,
что конечно жутко не понравилось националистам. В комментариях они призывают ограничить трек в
стране поклонников отправить, конечно, на фронт. Бандеровцев задело, что фронт-мен группы
«Аринатор» Мазанов собирал деньги для Аннушта Российской армии, а его брат воюет на слово.
Прямо сейчас композиция вышла на четвертое место в топ-200 мирового чарта с шазом, оставив позади, в том числе леди Гагу. Смотрите.
Украинцы продолжают во время войны потреблять российский музыкальный продукт.
Трек группы из России, ай-йола, занял первое место в рейтинге «Топстон у Украине» на платформе Apple.
Не знаю, для кого санкции и ограничения, но нас загоняют в информационный вакуум и непонятно с кем и чем боремся.
Не может такого быть, это и псо-100% российская песня. Уже неправда.
Наверное, потому что на Украине живут русские, вот они и слушают.
Наверное, поэтому. Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания. Пока.
