Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам мы начинаем со срочных и максимально тревожных новостей.
Итак, Трамп, как он сам заявил, практически принял решение по передачу Киеву крылата в ракеты Томага.
Президент США заявил, что ему нужно выяснить, куда именно Киев планирует наносить эти удары.
То есть без прецедентной военной эскалации на пороге сам Зеленский обещал устроить блокаут в Москве.
Здание Аксио, ссылаясь на источники в окружении украинского президента,
раскрывает некоторые детали Украины, якобы планируют использовать ракеты в первую очередь
по военным объектам, цель — оказать давление на Москву.
Карта, опубликованная американским журналом Newsweek, вызывает
тревогу под прицелом Томага в издальностью в 2,5 тысячи
километров вся европейская часть России.
Каждая ракета несет 450 килограммов взрывчатки Путин, как мы
помним.
На заседании клуба «Валдай» предупредил, что
Применение томагавков означает качественно новый этап эскалации и нанесет сокрушительную ударку
отношения между Россией и США. Смотрите наш репортаж.
Вы уже приняли решение о том, будете ли поставлять Украине ракеты томагавк или
продадите их НАТО, чтобы уже НАТО передал их Украине. Да, в общем, я в некотором
роде принял решение. Думаю, я хочу сначала выяснить, что они собираются с ними делать,
Куда именно их отправят? Это вопрос, который я должен задать.
После паузы в две недели Дональд Трамп впервые говорит о поставке к Киеву крылатых ракет «Томага»,
в крешение по его словам практически принято.
У них дальность примерно 1500 миль, верно? То есть они могли бы...
Да, я знаю, но я сначала задам несколько вопросов.
Хочу понять, что именно происходит.
Я не хочу, чтобы это привело к эскалации конфликта.
По данным Аксиос, если сделка состоится, поставки пройдут по схеме комплексов Петрио.
Ракеты закупят европейские страны НАТО, а затем передадут Украине.
То есть формально Дональд Трамп продает оружие с союзником по Альянсу и дистанцируется от возможных последствий.
Источник близкий к Украинскому правительству заявил, что представители администрации Трампа выражали о започинасти тем,
смогут ли США контролировать использование ракета Украины, если они будут куплены и оплачены странами НАТО.
Украина утверждает, что ракета Томагавк дадут ей возможность поражать военные цели в глубине российской территории и помогут стерживать Владимира Путина,
вынуждая его сесть за стол переговоров на более выгодных для Киево условиях.
Американский журнал Newsweek публикует карту, где в зоне поражения американских ракет дальностью 2500 километров
Мурманск, Архангельс, Карелия, Петербург, Москва, Казань, Самара, Екатеринбург, Перинг, Челябинск, Оренбург.
вся европейская Россия и даже Урал. Путин предупредил, что передача этих ракет разрушат отношения Москвы с Вашингтоном.
Что касается этой могавков, то это мощное оружие, оно
правда уже такое, совсем современное, но мощное и представляющую
угрозу.
И, конечно, это не изменит вообще никак, не изменит
соотношение на поле боя, но вот были же атакомцы.
И что?
Ну да, нанесили приедующие.
В конце концов, система ПОО России приспособились,
Несмотря на то, что они гиперзвуковые, начали их сбивать.
Могут томагавки нанести на мой щерб?
Могут.
Мы будем их сбивать.
Будем совершенствовать свою систему ПВО.
Нанесет ли это ущерб нашим отношениям,
в которых наметился какой-то свет в тоннель, в конце тоннеля?
Конечно, нанесет.
Ну, как же?
Применять томагавки без прямого участия
Американских военнослужащих невозможно.
Это будет означать абсолютно новый, качественно новый
этап эскалации, в том числе в отношениях между Россией и Соединёнными Штатами.
Вес боевой части томагавка в 450 килограммов скорость
почти 900 километров в час, высота полёта от 10 до 50 метров ракета
почти незаметно для ПВО.
Цена — около 2 миллионов долларов за единицу.
Мы, очевидно, видим более явный поворот со стороны администрации и Дональда Трампов в сторону защиты Зеленского и Украины.
Будь то обмен развед данными, о котором сейчас идет речь, или военная, либо финансовая поддержка.
Президент крайне расстроен тем, что ему не удалось с помощью своих отношений с Владимиром Путиным добиться окончания этой войны.
И, как мне кажется, вы видите некоторые разведы данные о том, что российская армия находится в тяжелом положении,
а экономика России все сильнее страдает от серьезных проблем и дефицитов.
Президент полагает, что сейчас есть шанс усилить давление на Владимира Путина.
Надеюсь, он так и поступит, обсуждается возможная продажа украинцам некоторых дальнобойных ракет для ударов глубоко внутри России.
Пасол США принатом Эд Уитокер заявил, что Путин чувствует слабость запада и потому продолжает войну.
Вашингтон в этой связи призывает укрепить оборону Альянса и сбавиться от энергетической зависимости от России
и говорит с Москвой с позиции силы.
Эскалация продолжается и главный вопрос, когда Путин остановится.
Он все время давит, продвигается дальше и дальше.
Президент Трамп постоянно говорит, насколько он разочарован.
Президент Трамп сейчас фактически выступает как главный представитель своей позиции.
Несколько дней назад он опубликовал сообщение, где заявил, что по его мнению,
Украина сможет вернуть все свои границы.
Появились сообщения, что Белый Дом рассматривает
украинский запрос на поставку дальнобойных ракет Тамогавк.
Это, безусловно, посылает в Путину сигнал силы.
Но, конечно, главный посыл остается прежним.
Нужно закончить эту войну.
Именно этого Трамп по-прежнему добивается.
Владимир Путин, похоже, намерен продолжать эту войну до тех пор,
пока мы, коллективный запад, не сохраним твёрдость
и не создадим условия, при которых наши союзники Паната
перестанут покупать российскую нефтегаз.
Есть страны, которые всё ещё слишком зависимы и многое другое связаны с этим,
в том числе о закупке американского оружия.
США предоставят Украине развед данные о дальнобойных целях
энергетической инфраструктуры на территории России, об этом сообщают Wall Street Journal.
Американские чиновники рассматривают возможность передачи ключевых вооружений
для возможных будущих ударов дальнобойных систем,
включая наступательную крылатую ракету Томага.
Ку предполагает, что США будут помогать Украине наносить удары еще глубже по территории России
и по объектам энергетической инфраструктуры,
которые в условиях войны могут считаться законными военными целями.
Сейчас не вполне ясно, насколько это окажется эффективным.
У Украины есть комплексы «Атакамс», и до сих пор США ограничивали их применение.
Обсуждаются также возможность передачи «Томагав» с дальностью порядка 1,5 тысяч миль
и других ракет, например, «Баракуда», с дальностью около 500 миль.
Поэтому сама передача «Развед данных» – важный и примечательный шаг,
который сигнализирует о большей поддержке Украины со стороны Трампа на данном этапе.
Бывший замначальника штаба армии США, Джек Кинн утверждает,
что все предыдущие усилия США провалились.
Ни санкции, ни поставки оружия не изменили стратегию Путина,
не изменят ее и дальнобойные томагавки.
Генерал в этой связи призывает отказаться от полумер
и дать в Москве по-настоящему жесткий ответ.
Цели России не изменились, по-прежнему это установление контроля над Украиной и расширение влияния в Восточной Европе.
Нужно наращивать военную помощь Украине. Некоторые соответствующие решения уже были приняты. Это хорошо, но мы не можем вдаваться в подробности.
Я по-прежнему считаю, что необходимо жестко ограничить покупки российской нефти посредством санкций и тарифов по отношению всех ее покупателей.
Но реальность такого нам нужно ужесточить давление на Россию, как военном, так и экономическим путем.
И мы не знаем, приведет ли это к тому, что он сядет за толп переговоров.
Но в одном мы уверены, нынешний курс не дает результатов.
Путин остается на пути войны, потому что считает, что это лучший способ достичь своих целей.
Ханонсирование программы НАТО по закупке американского оружия для Украины временно остановлено, предположительно из-за шат-дауна.
Ещё в августе Киев получил 2 миллиарда долларов из запрошенных 90-х из тех пор новых поступлений не было.
Зеленские перечисляют те, кто уже заплатил.
Это Германия, Канада, Швеция, Дания, Норвегия, Нидерланды и упрекает остальных союзников в трусости.
Сообщается, что это запуск крылатой ракеты под названием Фламинга, недавно представленная Украиной.
Это реактивное оружие, как полагают, способно нести боеголовку весом в одну тонну.
Сообщается, что оно может поражать цели, находящиеся за пределами досягаемости существующего арсенала Украины.
Новую зраду Киеву устроила венгрия, по словам главы Мит страны Си Ярта,
без согласия Будапешта вступление Украины в Евросоюз точно не состоится.
Мы выступаем за заключение стратегического соглашения с Украиной.
Итак, давайте заключим стратегическое соглашение между Европейским Союзом и Украиной, не членство, а договор.
Давайте пропишем, кто и что выполняет, как украинцы впускают европейцев на свои рынки, как мы торгуем друг с другом.
Разрешено ли украинцам работать в Европе, если да, на каких условиях, какие гарантии безопасности мы предоставляем,
хотим ли мы их вообще предоставлять, что будет с проживающими там меньшинствами,
например, с венграми, иными словами, необходимы все объемлющее стратегическое соглашение.
Зеленский в ответ хамит.
Украина будет в Европейском союзе с Орбаном или без него,
потому что это выбор народа Украины. Я уверен, что народ венгрии поддерживает
Украину в любом случае, я в этом уверен.
Глава Еврокомиссии Фондер Ляин, который впервые в истории грозит двойной вотум недоверия,
обвиняет Москву в расколе Европы.
По ее словам, континент атакует с востока и разъедают прямо сейчас изнутри.
Мир находится на самом крупком и опасном состоянии за последние десятилетия.
Европа живет в режиме повышенной тревожности,
от безрассудных нарушений воздушного пространства
до попыток экономического давления,
от беспощадных ударов по Украине
до прямых угроз нашей собственной безопасности.
Европа сталкивается с угрозой с Востока.
Европа ведет борьбу.
Путин больше не скрывает своего призрения к нашему союзу
и к тем основам, на которых он построен
и не скрывает свои радости и поддержки в адрес всех своих послушных друзей в Европе,
которые помогают ему в этом деле.
И посмотрите, что произошло в Сочи на прошлой неделе,
где Путин выступил с ежегодной речью на форуме «Клуба Волдай».
Мы должны очень внимательно слушать его слова.
Повторяю эту чушь, эту мантру раз за разом.
Я смотрю иногда, как и что говорят там, думаю, они же не могут в это верить.
Они же не могут верить в то, что говорят, что Россия собирается нападать на НАТО.
Но в это поверить невозможно, а своих людей убеждают.
Честно говоря, так и хочется сказать, уймитесь, спите спокойно,
займитесь, наконец, своими проблемами.
После заявления бывшего немецкого канцлера Меркель о том, что украинскую войну спровоцировали прибалтика вместе с Польшей в Таллине случилась истерика.
Глава Эстонского Медоцахна назвал слова Меркель Ложью, к нему присоединился и бывший премьер Латвии Карениш.
Канцлер Германии Мерц при этом сообщил, что именно Талин, Рига и Варшава могут стать следующими российскими целями
и призвал сделать НАТО настолько сильной, чтобы Москва испугалась.
Господин Мерц, согласно последнему опросу, по заказу нашего телеканала 63% немцев опасаются,
что Россия может напасть на еще одну европейскую страну. Вы эти опасения разделяете?
Я разделяю эти опасения. Если принимать во внимание последние заявления российской страны, наши опасения полностью оправданы.
И именно поэтому мы поддерживаем Украину не только ради того, чтобы ей помочь, но и ради того, чтобы отпугнуть Россию от нападения на другие страны в Европе.
Следующий может стать Малдавия, Польша или одна из прибалтийских стран. Мы же должны сделать НАТО нас только сильными, чтобы Россия стала страшной.
Мы советуем Евросоюзу тратить столько же энергии на мир, сколько он тратит на поддержку войны на Украине.
Это в его руках. Я повторю свои же слова о том, что если бы не усилие некоторых стран ЕС, которые поддерживают эту войну, она давно бы закончилась.
Теперь фронт. Российские вооруженные силы нанесли масштабный высокоточенный удар по военной энергетической инфраструктуре Украины. Воздушная тревога звучала в нескольких регионах, основные цели находились в Полтавской, Сумской и Харьковской областях. В Полтавии ракетным ударом и скандер полностью уничтожено база снабжения в СУП. Информация вецпремьеры Украины повреждены локомотивной депой и тягивая подстанция также повреждена.
он подвижной в состав. Из-за атаки временно задерживались поезда Харьков-Львов, Львов-Харьков и Кроматорск-Львов.
Аналогичная ситуация в суммах, где зафиксировано частично обесточивание города, Харьков подвергся
массированному удару более 20 прилетов, прожидая подстанция Лосева на 330 киловаттый завод Юж-Кабель.
Мощные удары нанесены по объектам славянские,
наблюдается вторичная детонация, что указывает на уничтожение
запасов вооружения.
На фронтах продолжаются активные боевые действия,
на покровском направлении российские подразделения
закрепляются уже на юго-востоке города.
Украинские контротаки в районе Кондратовки, Алексеевке
и Юнаковке – это суммской фронт, успешно отбиты.
Ну и буквально пару минут назад Миноборону России сообщила, что российские войска
освободили еще два населенных. Пункта 1 ДНР это Федоровка другой
Запорожской области. Речь про Ново-Василивская.
Смотрите наш репортаж.
Им утром еще до рассвета на оппозиции работает тяжелая огнеметная система ТОСочка.
Маборические снаряды уходят на расстояние до 15 километров на красно-ормейском направлении.
Трастира направляют, один стреляет с трассеров, направляет, показывает где точка.
Также мы заряжаем один через три, чтобы понимать куда-то, если в темноте мы в основном работаем в сумерке,
в темноте, чтобы видно было хорошо, тепловизорами, соответственно, оборудованы все.
Санцепеку без разницы, что там навыто. Если есть там кислород, значит и снаряд попадет, и сработает как надо.
Сработали точно по укрепрайону ВСУ. Российская пехота смогла продвинуться дальше.
Бальзам на сердце, когда потом сигнал от штурмов приходит. Спасибо, ребята, зашли без проблем. Потерь не было. Это лучше, наверное.
Это не единственный пример взаимодействия российских подразделений.
Круглосуточ на дорогу прочищают еще и птички,
уничтожают вражескую артиллерию.
В самом Красно-Армейске ВСУ отступают из микрорайона Шахтерске.
Там очень плотная многоэтажная застройка,
но боевики не успели закрепиться и удержать позиции.
Подразделения боевиков отрезаны и во Владимировке с севера от Шахова.
перерезана трассы снабжения в су-южнее Родинского на Доброполье.
Российская артиллерия дожимает противника,
чтобы не было даже мысли отбиваться, разносит пункты управления БПЛА.
Нам приходит цель, мы стоим в отстойнике,
приезжаем на огневую позицию, отстреливаемся и уезжаем обратно в отстойник.
Поражать тут удается живую силу, технику противника.
Поймать расчету врага шансов нет, на месте не задерживаются, а между собой общаются на непонятном для боевиков языке.
Весь радиоорген был, сейчас у нас на родном туинском языке.
Выручает тем, что и противник не может нас подслушать как-то.
Если он подслушивает, все равно не может понять, о чем ведется общение.
Украинское телевидение уже говорит о обохвате Красноармейска с юга и востока.
Российские войска обходят линию обороны и выходят в тыл.
Зильни туннели сеток.
Сплошные тоннели сеток.
Так теперь выглядят дороги Донбасса, даже тыловые.
Их неустанно натягивают, чтобы защитить логистические пути.
Ведь враг существенно нарастил удары фп-видронами.
Если мы берем сейчас покровск, то туда заходят ешими группами, оттуда продвигаются по городу.
До полного освобождения Донбассы нужно преодолеть три ключевых точки.
Первое – освобождение Красноармейской и Доброполье.
Отсюда выход к Дне-Пропетровской области.
Украинские военные паблики только начали признавать утрату Малеевки и Воронова
и присутствие российских войск в Ново-Ивановке,
в то время как бойцы уже эвакуируют брошенную боевиками технику.
На этих кадрах британская бронемашина Хаски.
На этих кадрах последствия подрыва брони автомобиля на мини.
Подходы до сих пор заминированы.
Подехали, осмотрели.
Ну, это не наше это.
Вообще, сначала думали, какая-то американская.
Потом сказали, что это не американская.
Это британская, какая-то хаски.
Принято решение, что сначала обговорили с командирами,
что нашли данный экземпляр.
Как бы нам сказали, что с ней, в каком у нас состоянии.
Еще один шаг на опутик полной зачистки разлом обороны ВСУ в Северске.
Сразу после российское наступление сместится в сторону Дружковки.
Это завершит формирование котла для группировки боевиков в Константиновке.
Бойцы южной группировки воиск подрывают здесь пункты временной дислокации противников.
В сторону Карамоторска-Дружковского направления сжигают танк Т-64
и автомобили с боевиками,
глядя на эту ситуацию,
в СИУ-шнике высказываются в социальных сетях.
Если мы не сменим розовые очки и не посмотрим на ситуацию реально,
то проиграем не только на информационном поле,
но и на поле боя, где ошибки командования и системы убивают людей.
Система иногда даёт пенок,
то есть выглядит красиво на бумаге и в отчётах.
Но на земле провалы, не подготовленная смена,
Сырский снимает пожарную бригаду с Харьковской области, здесь третья точка для освобождения Донбасса.
Выход российских войск на рубеж реки Асколка от Купинска до Изюма.
В центре Купинска группировка ВСУ попала в огневой мешок.
Сырский область в Купинской области с Купинской области с Купинской области с Купинской области.
В центре Купинска группировка ВСУ попала в огневой мешок.
В этой осенью среди солдат на передовую обсуждается одна тема.
Российские беспилотники всё дальше и дальше проникают в украинский пыл.
30 километров вообще.
Кто бы мне потом сказал, вот так вот, не знаю, неделю назад, 2 недели.
Будет я бы сказал, вот так вот.
Ну да.
Ну, даже если бы не из Вальтик, да.
То есть я к чему веду, что расстояние их от линии ЛБЗ настолько увеличивается, что придется приходиться постоянно оттягивать, оттягивать, получается, ну, тыловые точки и так далее там будут.
Пробраться к своим позициям для ВСУ задача фактически невыполнимая.
На украинских позициях примерно в 2,5-3 километрах от российских войск.
Еще год назад можно было подъехать к таким позициям, провести там несколько часов,
сделать репортаж и уехать. Но теперь, когда опасность безпилотников в небе на любом расстоянии невероятного
взросла, эта работа стала намного сложнее. Вот почему я здесь уже третий день,
В Харьковской области бои идут на участке Миловое Хатнее.
Освобождено отрадное село.
Находятся всего в 3-х километрах от российской границы
и в 8-х километрах от ранее освобожденного Милового.
Теперь открыт путь для дальнейшего продвижения вдоль Белгородской области к баллоговке и строювке.
Под натиском падают опорники бойцы севера, показывают одну из захваченных позиций.
Севера показывают одну из захваченных позиций.
«Запасы уже готовы, это РПГ 7А, разобранная, т.е. суда
еще на 3D-принтере печатается колба, осколочный элемент».
Здесь располагались 6 вражеских расчетов БПЛА, среди
них был и женский, с одной стороны разведчики рядом
позиция FPV точки взлёта для гексокоптеров.
Вот данный схрон — это куда
заносилась обояга, то есть убиралась об вот вырытые
и на том краю полки позиция пулемётчика,
которые удерживали, и плюс АГС,
но это им не помало.
Они в статутах.
Ну и тела уже эвакуировали, конечно,
потому что мы свои, как бы, понимаем всё,
враг-врагом, но тело должно было предано семье.
Украина нацелилась на российские стратегические объекты в арктике
эксперта из Дания Барренс-Абсервер, изучив свежие спутниковые снимки.
Они есть в общем доступе на карпах Google.
Обнаружили, что на ядерном полигоне Аркипелага Новая Земля предприняты
беспрецедентные меры по усилению безопасности.
В частности, топливают с истерны жизненно важные для работы этого объекта,
и теперь укрыты специальными противодроновыми сетями.
Это, как им кажется, прямое свидетельство того,
что военное командование ожидает атаки, несмотря на колоссальное расстояние
2,5 тысячи километров от украинской границы.
Угроза носит конкретный характер.
Аналитики издания предупреждают, что украинская ракета Фламинга
с дальностью полета в три с половиной тысячи километров способна поразить этот критически важный объект.
Ситуация согубляет шокирующий исторический факт.
Подземные шахты полигона, где в 1960-х гремели ядерные взрывы были построены в том числе украинской горнодубывающей бригадой,
так что враг обладает знаниями об инфраструктуре объекта.
На этом фоне страны НАТО проводят откровенно провокационные учения у российских границ,
Прошитисты элитного британского полка отработали на шведском острове Готланд
Сверхсекретную операцию «Сильный дождь»
Задача — молниеносное десантирование,
развертывание ракетных систем Хаймерс для нанесения сопрушительного удара
После ожесточенной ночной перестрелки
и условного уничтожения условного противника на захваченный плацдар
Вы садились в американские морпеки.
Манёвры не просто тренировка, это детально проработанные сценарий настоящей войны.
Репетиция силового противостояния с нашей страны, с России.
Бойцы элитного прошутного полка Тупарас прыгуют с самолета А-400М Атлас
для десантирования на маловисоте на вражескую территорию.
Они пытаются выполнить манёвр,
который британские военные никогда ранее не предпринимали.
Быстрая развертывание ракетной установки Хайморс
совместны с силами союзников Паната,
чтобы проверить, каково это, действовать на острее атаки НАТО.
Задача тупара — с помочь осуществить быстрое проникновение
высоко мобильной артиллерийской ракетной системы,
известная на военном жаргоне, как «Сильный дождь».
Эта тактика сочетает в себе мобильность,
огневую мощь и элемент внезапности,
чего невозможно добиться с помощью традиционных артиллерийских
или ракетных систем запуска.
После вторжения России на Украину, вернувшего войну на порог Европе,
Тупарас оттачивает тактику для передовой,
чтобы обеспечить британские армии, сотрудничающие с союзниками Паната,
возможность проецирования силы в любую точку мира.
Второй батальон Парашутного полка, известный как Тупарас,
любезно пригласил меня присоединиться к ним на учениях,
быстрого реагирования, которое проводится новым членом НАТО Швеции на острове Готланд.
Мы подразделения высокой готовности британской армии.
Так что сейчас я всегда в состоянии 48-ой часовой готовности к развертыванию.
Так что если нам потенциально нужно будет провести что-то подобное за 48 часов,
было бы здорово, если бы мы смогли приехать и втренироваться.
В этом году Тупарос, готов к развертыванию в любой точке мира по первой необходимости,
это полноценная боевая симуляция,
разработанная для имитации высыпки на вражескую территорию в чужой стране,
с координацией действий союзными войсками из разных стран.
Вы приземлились, вы перегруппировались. Какой дальнейший план действий?
Мы убедились, что готовы к работе в течение следующих 24-х часов.
Теперь отправляемся в зону тактической высадки.
Идея в том, чтобы зачистить территорию, убедиться, что это безопасная зона.
Затем мы возьмём её под контроль.
Захват зоны высадки – это половина дела.
Затем тупарас придётся отбивать контротаки на протяжении ночи.
Я говорю шопотом, потому что мы только что достигли точки встречи перед штурмом тактической зоны высадки.
Сейчас группа поддержки отправила беспилотник, они осмотрели местность.
У них есть примерное представление о предстоящих угрозах.
Теперь они разделяются на две группы. Одна займет западную сторону зоны высадки, другая восточную.
И они будут прочёсывать местность, чтобы вступить в бой с противником.
Внезапно перестрелка разгорелась близко к нашей позиции.
Силы, за которыми я наблюдаю, занимают боевые позиции, планируя атаку.
Прежде, чем будем выдвигаться, просто напоминание.
Если мы столкнемся с ними, помните, о чем мы говорили на брифинге.
Мы обращаемся с ними, как с чертовыми призывниками.
И помните же, наша задача здесь — остановить их и отправить обратно.
Когда они начнут, надо давить на них, задать им жару.
Не надо с ними миндальничать, все просто.
Не прошло и 30 секунд после того, как командир взвода отдал приказ,
как я оказался в самом эпицентре перестрелки.
Сейчас зачищено около 60%. Им осталось занять еще 40%.
Неизвестно, насколько глубоко находится противник.
Они поднимут дроны, попытаются провести разведку, но продолжат в том же ритме.
Когда рассветы конец, озарил зону высадки, поля боя затихла.
Тупарос разгромили всех противников, не понеся ни единой потери.
После освобождения зоны высотки американские морские пехотинцы высадились,
завершив блестящую работу Тупароса.
Возможно, все это было репетицией, но боеспособность,
продемонстрированная Тупарос и их союзниками, Паната действительно была реальной.
В то время, когда восточный фланг Европы погряз в войне,
мне, отрадны видеть, как силы альянса готовятся к отражению любой угрозы.
Ну и киевский режим снова ужесточает языковые репрессии,
Украина буквально захлестнула волна мовного террора.
Рейде, радикалов в книжных магазинах приобрели характер погромов.
Так называемые активисты в масках проводят облавы и изымают руссоязычные книжки
Вот экстремистские лозунги Украина по Надусе, то есть Украина, превыше всего.
Нацики требуют утилизировать книжки на русском, называя всю русскую литературу, агрессивным дерьмо.
При этом языковой амбутсмен Елена Ивановская, это официальная должность,
читает процедуру утилизации, целебный для Украины.
Дело в том, что часть украинского общества возвращается, несмотря на войну, к русскому языку, и это, конечно, опасно.
Глава киевской городской военной администрации Каченко демонстративно запретил концерт украинских рэп исполнителей,
только потому что они исполняли песню на русском. Его прямая цитата,
«Русский рэп в столице Украины никто не будет терпеть».
На этом фоне украина готовится еще и к новой денежной реформе, в которой раз
Верховная Рада снова предлагает заменить копейку на шаг.
Правительство уверяет, что все дело в десоветизации.
Центробанк должен будет снять соборок старой монеты, переименовать валюту в официальных планках.
Обмен пройдет по курсу один к одному, сколько миллиардов уйдет на этот бюрократический эксперимент, не уточняется.
Особый ужас вызывает ситуация в правоохранительных оргах.
Активисты требуют увольнений и штрафов за использование русского языка сотрудниками полиции.
Соцсетя звучат прямые призывы дать пинка всем предателям в погонах, которые говорят языком страны.
Агрессора.
Сдавайте книги на утилизацию, не продавайте это говно, это какое-то безумие.
Украинцы на Украине хотят слышать украинский язык.
Это надо популяризировать, это нужно любить, это наша.
Вы отдаёте на моклатуру это. Единственная книга была.
Поздравляю, ты меня поймал.
«Убирайте отсюда! Не говорите по-русски!»
«Вы способствуйте русифицированию украинских детей на Украине, продавая этот товар.
Уничтожали интеллигенцию. Прочитайте о расстрелянном возрождении.
Прочитайте о количестве преступлений и количестве запретов.
Более 140 раз Маскали запрещали украинский язык.
Мы не разрешим, но Украине господствует украинский язык.
Уча книг, которые напечатаны на государственном языке страны агрессора, скупка книг оптом.
В 2022 году все мы были на стороже.
Присушивались кречи каждого, ведь русский ассоциировался с агрессором.
Тогда людям было стыдно публично говорить на языке агрессора.
Сегодня же сработала человеческая психология привыкания к войне.
И часть общества постепенно возвращается к старым языковым практикам. Это опасная тенденция.
В киевском заведении по Нараму Бар был анонсирован концерт украинских рэп исполнителей и диджеев.
Однако столичные власти его запретили.
Глава киевской городской военной администрации Тимур Ткаченко заявил, что концерты не будет.
Для забывчивых, напоминаю, Киев Совет еще в 2023 году наложил мораторией на публичное использование
русскоязычного культурного продукта на территории города Киев.
Поэтому, превентивно обращаюсь в правоохранительные органы, концерты не будет.
Русский рэп в столице Украины никто не будет терпеть, написал Ткаченко.
Пение на русском.
Абсолютно категорически.
Я не талерирую русский язык никоим образом.
Исполнение на русском в публичном пространстве русскоязычных песен,
я уже неоднократно об этом говорила.
Это не просто триггер, это не уважение к большим жертвам,
которые мы на сегодняшний момент несём, как государство, как нация.
И это, естественно, надо решать кардинальным образом.
Национальная полиция Киева. Пожалуйста, каждый второй, кто выходит из вашего турникета,
разговаривает на государственном языке страны агрессора. Что это такое?
Это что полиция Москвы здесь, в Киеве, имейте совесть, сделайте что-то.
Нельзя разговаривать на государственном языке страны агрессора, на территории Украины.
Вводите тогда штрафы, вводите увольнения. Не знаю, поджопник уже давайте за москальский.
Но не может в полиции звучать москальский язык от сотрудников.
Выходят каждый второй разговаривать на москальском.
Это просто предательство Украины, конкретное предательство.
Такими нужно быть продажными и гнилыми людьми,
чтобы в социум на такую огромную аудиторию
транслировать то, что украинские дети, а не украинцы, но говорят по-русски.
Второсортные. Это уже победа. Скажите мне, это мы уже так победили, что мы друг друга между собой грузём за язык.
Кто выехал, кто остался, кто патриот, кто не патриот.
Это уже такая показуха. И до такого скотели, что на минуту молчания на камеру,
выбирать своего ребёнка на стульчик и всем указывать, что так нужно делать.
А те, кто не делают так, предатели и не патриоты.
Малую так, предателей и не патриоты.
Политическая система Франции рушится на наших с вами глазах.
Президент Эммануэль Макроун оказался, что называется,
в изоляции после сенсационной отставки премьер-министра Себастьяна Лекарню.
Тот продержался на посту рекордной безумной 27 дней меньше одного месяца.
Его правительство, только что сформированное, проработало ровно 13 часов.
Independent проводит шокирующее сравнение на фоне французского премьера даже 44 дня ли страст.
Премьера в Британии кажется вечностью.
Взрывной рост народного гнева подтверждают данные нового опроса, которое публикует для фигоров.
70% французов требуют немедленной отставки самого президента Макрона.
Всего 20% граждан поддерживают назначение нового премьера
после трех правительственных кризисов за 12 месяцев.
Каждый четвертый премьер не доживает до конца года.
60% населения требуют срочного роско-национального собрания,
что означает полную потерю доверия ко всем без исключения институтам власти во Франции.
Габриэль Аталь, экс-премьер Франции, он справедливости ради в свое время продержался аж 9 месяцев.
Теперь он возглавляет правящую партию Ренни Санс, наносит удар в спину своему президенту.
Я больше не понимаю решения лидера нашей республики.
Аталь объявила о готовности баллотироваться на следующий президентский суд.
Окружение Макрона в Бужеси БФМТВ сообщает, что ближайшие соратники в Елисейском дворце возлагают всю ответственность за катастрофу лично на президента.
Таймс разоблачает абсурд происходящего, называя Макрона хромой уткой, полностью утративший контроль на ситуации.
Карикутуристы представили, как он, Макрон, проводит собеседование.
Кандидатам задается всего один вопрос, чтобы вы сделали, если бы вы стали премьер-министром на один день.
Политико пишет, что политический крах Франции угрожает обрушить всю еврозону.
Дальнейшая дестабилизация вообще-то ядерной державы, второй экономики Евросоюза и
и постоянного члена Савбезоон
создает смертельную угрозу для всей архитектуры
европейской безопасности.
Посмотрим.
Из президентского дворца поступила информация о том,
что, возможно, мы не в последний раз видим Себастьяна Лекарню.
Это последняя попытка президента Макрона
сохранить правительство во главе Себастьяном Лекарню.
Несмотря на то, что он подал в отставку,
он может остаться следующим премьер-министром Франции.
если ему удастся убедить нужных людей, войти в его правительство.
Вы упомянули Бруно Лемэра, который должен был стать министром оборона,
но теперь он заявил, что готов к уйти.
Это интересно, потому что его назначение вызывает ярость управы.
И этим шагом, он, возможно, пытается умеротворить консерваторов,
сказать им «Подождите минуту, если Бруно Ленэр уйдет,
вы решите, согласны ли вы оставаться в правительстве?»
Возможно, это стратегия французского президента Макрона,
который, вероятно, хочет, вопреки всему оставить Севастя на лекарню на посту премьер-министра.
Лекарню все еще пытается вести переговоры, все еще пытается сформировать правительство.
Это означает, что несмотря на то, что он подал в отставку, он может стать следующим премьер-министром Франции.
Очень трудно сказать, сработает ли это.
Если нет, у Макрона есть два варианта.
Лебон найдет кого-то другого на пост премьер-министра, возможно, кого-то из левого крыла.
Лебон объявит досрочные выборы.
Многие партии, крайне левые и крайне правые, требуют его отставки.
Он уже исключил, какую возможность.
Габриэль Аталь, глава партии Макрона Ренессанс, сделал новое заявление.
Мы переживаем трудные времена.
Я больше не понимаю решения президента республики.
Покружение президента республики дает понять,
что глава государства будет нести ответственность
в случае провала финальных переговоров Себастья на лекарню.
Мы оказались в сложной ситуации,
который нас привел Президент Республики, он никогда не рассматривал гипотезы.
У нас есть роспуск, отставка, что угодно.
К отце концов, я имею в виду, что в определенный момент мы оказываемся
в трёхстороннем политическом пространстве, трудно управлять в одиночку
и трудно удерживать власть.
Опросы показывают, что ультраправая партия Марин Липен
на этот раз покажет еще лучшие результаты, чем в 2024 году,
что, конечно же, повлияет на президента Макрона
и его возможность управлять страной.
Он заявил, что останется на своем посту до президентских выборов
2027 года, чтобы не случилось.
Хотя Минуэль Макрон по-прежнему является президентом,
другие партии учу или запах крови.
Они знают, что он находится в злой позиции.
Достаточно посмотреть на результаты опросов общественного мнения
за последние несколько часов.
Себастьяна Ликарню, уходящего премьер-министра,
положительно оценивает только 17%.
17?
Да, 17. Согласно опросу Югав, Минуэль Макрона еще хуже.
Согласно опросу, только 16% процентов Радзуза считают,
что он хорошо справляется со своими обязанностями.
Президент Макрон Хромая Утко, у которой не остаётся выбора.
Теоретически Макрон сохраняет за собой широкие полномочия,
предоставленные ему к конституции Пятой Французской Республики,
но на практике центрист – это ослабленный лидер,
не способный наизать свою политику раздробленному и разъединённому парламенту.
Он Хромая Утко, говыляющий к концу своего срока полномочий в 2027 году
И даже не уверенная, что дотянет до этого момента.
С людьми, которые не желают обсуждать и уступать далеко, не уедешь.
Ответственность полностью лежит на Эммануэль Макроне и его политическом лагере.
Они выбрали такой подход, и за них мы находимся в таком положении.
И да, Эммануэль Макрон несет ответственность за эту ситуацию.
Теперь у него есть три решения.
Первое – решение отставка, второе – решение распуск правительства.
Третье – решение сосуществование.
Ситуация, когда президент и премьер-министр представляют разные партии.
Выбор за ним. В любом случае, очевидно, что он делал только то, что хотел.
И чтобы неволосказано и сделано, выбор остается за ним.
Новый поворот в политическом сериале, который мы смотрим с вечера,
когда господин Лекарнив назначил новое правительство,
а утром уже подал в отставку.
Брюной Ретоеох лохнул дверью.
Брюной Леметт, бывший министр вооруженных сил, подал прошение об отставке президенту республики.
чтобы позволить сформировать новое правительство во Франции,
то есть отставной министр подал в отставку.
Люди во Франции говорят, что они раздражены
и устали от того, что правительство переходит
от одного кризиса к другому.
Честно говоря, я совершенно разочарована.
Не больно задаешься вопросом,
будет ли у нас когда-нибудь правительство?
Достойное так называться.
Все уходят в отставку, это чересчур.
Мы провели опрос на улицах Франции.
Вопрос звучит так.
Что виноват, сложившейся политической ситуацией и почти 50% опрошенных ответили президент республики Эммануэль Макрон.
Макрон никогда не отдавал себе отчет, как живут люди, которые голосуют. Я ему больше не верю.
Также около половины опрошенных заявили, что хотели бы отставки Макрона и что именно так ситуация могла бы разрешиться.
Макрон должен уйти. Это единственный выход из кризиса. Честно говоря, да.
Политическая обстановка беспокоит французов и даже раздражает почти 9 опрошенных из 9,
а характеризовали ее как удручающая зрелища.
Вашингтон экстренно призывает 400 представителей ВВС и армии США из Национальной Гвардии Техаса.
Согласно приказу министра войны Пита Хэкзита, они будут федерализованы.
То есть будут в течение двух месяцев выполнять федеральные охранные миссии там, где это необходимо, включая городач КАГ-Форна.
Речь идет о 82-й воздушно-десантной дивизии спецназе быстрого реагирования, который способен развернуться в любой точке мира за 18 часов.
Задачи спецназа входят в захват ключевых целей и обеспечения плацдарма для дальнейших операций.
Дивизия воевала во Вьетнаме и раке Афганистане.
Как сообщает политико президент США, чтобы помочь силам правопорядок,
готов применить закон о подавлении восстания.
Губернатор Калифор не юст.
Шокировал заявление о том, что Трамп перегросил калифорнийский отряд национальной гвардии Боригон Тайна.
Это уже не полицейская операция, по его словам, это настоящая оккупация.
По сути, Белый Дом и Пентагон так выходят, бросают регулярные войска против собственных граждан,
превращая американские мегаполисы в зону боевых действий, кадры, которые облетели весь мир.
Толпы демонстрантов штурмуют полицейские кордоны.
То есть полиция не справляется.
Вооруженные до зубов солдатой стреляют в протестующую.
В опицентре Хаоса, южной районе Чикаго, губернатора Елиноиса,
демократ Придскер в Ярости.
Он требует, чтобы солдаты немедленно убирались из Чикаго,
как он выразился, им здесь нечего делать, пусть катятся к черту.
На улицах портландо действительно ад. Военные, помогая миграционной службе,
применяют слезоточивый газ против демонстрантов, те отвечают камнями и фейерверхами.
Громят взрывы, выстрелы, повсюду крики раненых, есть раненые среди граждан Америки.
Но администрация президента Трампа продолжает настаивать на силовом сценарии.
На юге Чикаго протестующие столкнулись с миграционными властями.
Покажите ваше лица.
Представителям правопорядка пришлось даже применять силу,
а не выстрелили в женщину, которая, по их словам, была вооружена.
И вместе с другими протестующими таранила автомобили правоохранительных органов.
В последнее время подобные сцены разворачиваются на улицах Чикаго все чаще и чаще.
Особенно после того, как президент Трамп санкционировал размещение в городе войск национальной гвардии.
Тем не менее, несмотря на возражение мэрии и местных властей,
Дональд Трамп планирует отправить в город ещё 300 солдат.
Они будут патрулировать улицы.
Губернатор Демократ, штата Эли Нойс, Джей Придскер
обвиняют Дональд Трампа в создании кризиса.
Они должны немедленно убраться из Шикага.
Им нечего здесь делать, им здесь не с чем бороться.
Пусть убирается к чёрту.
И в этот раз Трамп действительно может остаться с носом.
Федеральный судья Варегории не дал санкционер размещения
в Портленде дополнительного отряда из 200 солдат Национальной Гвардии.
В ходе напряженных слушаний в Орегоне федеральной судья заблокировала
попытку президента Трампа направить солдат Национальной Гвардии Калифорнии в Портленд,
заявив, что ее обеспокоили попытки администрации Трампа обойти распоряжение,
которое она вынесла в сегодням ранее.
Ранее Трамп уже пытался отправить в Портленд подразделение Национальной Гвардии Орегона,
но это было остановлено в субботу.
администрация попыталась в воскресенье направить туда войска из Калифорнии,
поздно прошлой ночью судья Карен Имер Гейт, назначенная Трампом, вынесла новое,
более широкое постановление, запрещающее администрации использовать федеральные
поломочия для отправки Национальной Гвардии из любого штата Боригон.
Приминистерковые заряды и светушмовые гранаты. Полиция Портландо заявила,
что не зафиксировала никаких преступлений против людей или собственности.
Также никто не был арестован. Однако администрация Трампа настаивает, что же стокие преступники разрушают портланд и что войска необходимы для защиты федеральных объектов и его служащих.
Срочной новости губернатор Калифорнии Гевин Ньюсом только что заявил, что президент Трамп направляет сотни солдат Национальной Гвардии Калифорнии в Орегон, и что он готов оспорить это.
По словам губернатора Нью, самоадминистрация Трампа фактически решила перевести под федеральное управление
300 военнослужащих национальной гвардии Калифорнии и отправить их в Орегон.
Федеральный судья заблокировало развертывание президентом Трампа в войск национальной гвардии в Портуленде.
Президент проигрывает это дело в суде, но проиграет ли он в глаза общественного мнения?
Да, это политическое поражение, Джон. Это политическое поражение.
Тонный Трамп может думать, что это политическая победа, но на самом деле это поражение.
А прост по поводу развертывания войск говорит следующее.
61% выступает против воды действующих подразделений армии США.
38% против использования Национальной гвардии.
Когда три из пяти американцев соглашаются хоть в чем-то, это политическое поражение.
Напряженность везде с действием президента Трампа в рамках его компании
по борьбе с преступностью и нелегальной миграцией растет.
Разерённые жители городов нападают на вооружённых представителей правопорядка.
Кого-то из протестующих арестовывают, против кого-то применяют слезоточивый газ.
Одна женщина даже получила огнестрельное ранение.
По словам представителей Министерства внутренней безопасности,
правоохранители таким образом пытались спасти собственные жизни.
Губернатор штата Джей Придскер утверждает,
президент Трамп не согласовав решение с ним,
ввёл в город дополнительный отряд национальной гвардии из 300 человек.
Несмотря на возражение местных властей, в город были введены дополнительные 200 солдат.
Министерство внутренней безопасности США заявляют, что их цель – защитить учреждения службы
иммиграционного и таможенного контроля США, которые все чаще подвергаются осадам на фоне депортации мигрантов.
Вот войск, и чему хорошему не приведет. Это только наколит и без того нездоровую обстановку, посеет лишний страх.
Мы переносимся в США Вашингтон на прямой связи собственный корреспондент, комиссанта Екатерина Муркот, здравствуйте, и так все-таки томагавки.
Как относится к этому заявлению Дональда Трампа, как будто бы он довольно театрально выдержал паузу, чтобы тем не менее объявить об этом опасном решении?
Что нам известно? Идёт ли речь действительно о поставках или он разминает почву?
Здравствуйте, Ольга. Ну, в случае с Дональдом Трампом однозначно сказать, что он действительно делает,
пытается подтолкнуть в сторону к переговорам, занимается определенного рода устрашением или действительно приняло решение.
Сказать об этом очень сложно. Вспомним о том, что Дональд Трамп несколько месяцев назад обещал 14 патриотов Украине, а потом выяснилось, что речь шла не о комплексах, а об установках.
Поэтому здесь сложно предположить, как именно будут развиваться события, но я полагаю, что все-таки вопрос окончательно не решен.
Тем более, что в экспертном сообществе очень скептически
относится к возможности таких поставок, говорят
о том, что технически это сложно осуществимо, вероятнее
всего, если такие поставки будут осуществлены, необходимо
будет задействовать инфраструктуру НАТО, это уже фактически
прямая конфронтация, потому что, возможно, под удар
могут попасть объекты российской ядерной триады.
А для Америки, конечно, допустить такую конфронтацию,
которая может привести к третьей мировой войне, является
ну, прямым противоречием национальных интересов Соединенных Штатов.
Поэтому я думаю, что здесь все-таки пока речь идет о неком устрашении
и попытке посадить стороны за стол переговоров.
Имея в виду, что в пятницу будет вручена Нобелевская премия мира, как повлияют эти слова на решение Нобелевского комитета, мы знаем, что администрация Трампа все-таки оказывает на него давление, если верить иным американским газетам, вот в этой связи какие у Дональда шансы, с газой ситуация тоже вот к этой минуте так и не разрешилась.
Ольга, ну, тоже сложно сказать о том, какое решение будет принято.
Дональд Трамп, конечно, очень настроен решительно считать, что он уже и без того заслужил,
потому что, по его словам, он разрешил четыре войны по Пакистану Индии,
включая одну из самых... таких громких один из самых конфликтов.
Но я так понимаю, что Пакистана Индия не совсем согласна с тем,
с тем, что это было и непосредственно заслугой Дональда Трампа, поэтому будем
смотреть на решение комитета и предсказать что-то крайне сложно. Вы
абсолютно правы, что не все ладно в американском королевске.
История с шатдауном, как сказывается на политике Дональда Трампа,
Затянулась, как видно, и бытия из кризиса не получаются быстро.
Да, абсолютно точно.
Вчера были предприняты очередные попытки по возвращению к работе американского правительства.
Стороны проявили определенную негибкость в этом вопросе.
Республиканцы считают, что переговоры по любым медицинским вопросам
и страховкам необходимо продолжать уже, когда правительство вернется к полноценной работе.
Белый дом заявлял о том, что даже некоторые семьи американских военных уже встают в очереди
для того, чтобы получить еду в банках еды. То есть у людей уже не хватает денег. В ближайшее время
люди не получат чеки, это где-то 15 октября, и ситуация действительно начинает быть достаточно
критичной. Ну вот, по мнению экспертов, когда не будут получены первые чеки, и когда люди реально
почувствуют, что не хватает средств, то, скорее всего, давление на парламентариев усилиться и их
заставит сесть за стол переговоров. По прогнозам данный шаддаун может стать вторым по длительности
до 29 дней считающих 66 процентов букмейкеров, которые сделают ставки на то, насколько долго
продлится этот шаддаун. Спасибо, Катя, Екатерина Мур, на прямой связи в Вашингтон, США. Профессор,
Ольга, то, что сейчас происходит с начнутым социального вопроса и в США и во Франции имеет под собой общие корни.
Это отказ от модели социального государства, какой они выбрали в 60-х годах прошлого века.
Идет демонтаж социальной сферы социального государства, что саму по себе приводит к подобным кризам.
кризм. Вот посмотрите, на чем строились модели развития этих стран последние, скажем так, 60-70 лет.
Первое — это налоговый механизм перераспределения доходов, то есть формирование мощного среднего
класса. Момент второй — для деиндустриализации вынос производства в страны третьего мира,
а раз так образовывалось огромное количество людей, которые могли вести не просто расслабленный,
а, я бы сказал же, в чем-то бездельный образ жизни, вечные студенты до 50 лет.
Момент третий, чтобы это функционировало, нужна была иммиграция.
Нужны были те, кто будут выполнять неквалифицированную работу.
Теперь они столкнулись с исчерпанием этой модели.
Возьмём Соединённые Штаты. Мегранты создали огромные анклавы, с которыми пытается бороться Трамп.
К чему это приводит? Конечно, да, это напряжение, это применение силовых структур.
Это борьба обязательно с сочувствующими этим анклавом внутри американской самой элиты.
Ну и, наконец, ещё важный момент. Рано или поздно перед ними встанет вопрос, а кто из нити улицы подметать будет?
будет. Белый американец уже не хочет ни за какие деньги идти подметать улицу. Момент во Франции,
в общем-то, то же самое, но там это осложняется другой проблемой, выбором в свое время саркози.
Он отказался от моделей Голизма, когда Франция независимо проводит самостоятельную внешнюю
политику и экономическую тоже. Он сделал ее даже младшим партнером не США, а Великобритании.
Но, соответственно, и Франция сама просела, а кем стала Франция?
Просто какой-то небольшой европейской страной очередным воссалом англо-американского альянса.
Естественно, во Франции происходят волнения.
На фоне демонтажа социального государства Франция встает перед мощным кризисом.
Кто мы, где мы, зачем мы.
Выход из этого кризиса такой, какой всегда выбирала западная цивилизация.
Это война и это милиторизация.
Вот милиторизация позволит ликвидировать социальное государство быстро
и сделать так, чтобы мало кто протестовал по логике.
Ну, видите, какое время наступает.
Все на мобилизацию, все готовимся к защите Европы,
ну а то, что мы у вас урезаем, пенсии, зарплаты,
это уж извините, на всех не хватает.
И да, придется подтянуться, кончаются вечные студенты, нужно будет возрождать национальную оборонную промышленность.
Поэтому они будут и пойдут с нами на военную эскалацию.
И поставки томогавков – это будет далеко не последний шаг, на который они пойдут.
Мы видели их военные учения, они готовятся гораздо большему к открытию нам фронта на Балтийском море
море или вариант в Белоруссии при попытке какой-то смещение режима. Может быть, против
Приднестровья еще один фронт. Это отвечает стремлению США и стран Евросоюза, во-первых,
к милитализации за счет демонтажа социального государства, а во-вторых, к сохранению своего,
как они считают пошатнувшегося статуса в мире, решить вопрос войной там, где не удалось решить
вопрос дипломатии пресс-секретарь российского президента песков прокомментировал только что
заявление скандальное абсолютно эксклуационное заявление американского президента дональда
трампа о том что решение по помогавкам фактически принято осталось понять куда украинцы планируют
бить имею в виду что целенаведением придется заниматься американцем то украинцы будут бить ровно туда
куда им скажут бить представители США так вот песков сообщают что позиция
россии по поставкам со стороны сша ракета мога в украине была не двусмысленно
изложена путином это будет виток из коллаксе разрушит наметившиеся российско-американские
отношения но не сможет поменять ситуацию для киева на войне мы вернемся через минуту
Российская армия освободила еще два населенных пункта в ДНР. Речь про Федоровку подразделения
группировки Восток в Запорожской области заняли ново Васильевское. На Набарону публикуют первые
кадры зачистки бойцей 394-го гвардейского мотострелкового полка. Это Дальний Восток.
Ликвидировали около роты солдат противника расширили зону контроля на Успеновском
Сумской и Харьковской областях уничтожены две установки
Хаймарс.
Всего за сутки потерял 1400 боевиков, три танка, 14 бронемашин.
Ночью Российская армия нанесла комплексный удар по
отеловой инфраструктуре.
Как сообщают менобороны, прожины объекты энергетики
и транспорта, которые использовали украинские формирования.
Как это было?
Смотри.
По ходу сбили, да?
Нет, попал.
Сумская область с утра под ударом вражеских шахедов глава области Олег Григоров сообщил,
что русские попали по объекту инфраструктуры. За речном районе города есть частичные обесточивания.
Полтавская область тоже под атакой российских дронов. Глава областной военной администрации
Владимир Когут сообщил, из-за прямых попаданий поврежден склад железнодорожной инфраструктуры.
Отменен ряд пригородных поездов. Некоторые поезда будут курсировать по ограниченному маршруту,
так же повреждением подвергся энергетический объект.
На местах ударов возникли пожары.
Для того, чтобы потушить возгорание, привлекли более 60 спасателей,
почти два десятка единиц спецтехники и пожарный поезд.
Как минимум 25 ударов шахедами нанесли русские ночью Пахарькову.
Как сообщил мэр города Игорь Тереха, под ударом вражеских дронов
был немышлянский район города.
Там вспыхнул пожар на территории предприятия.
Россия снова бьёт поэнергетике и железнодорожной инфраструктуре,
ночью массированные атаки в Полтавской и Сумской областях.
В Полтаве поражены локомотивные депостанции энергоснабжения,
повреждены административные складские помещения.
Цель врага очевидна — Россия пытается сделать оружием холод и тьму.
Враг хочет сорвать отопительный сезон и парализовать работу железной дороги,
которая остаётся критической артерией страны.
Русские соном пытаются повторить сценарий зимы 22-го года и погрузить Украину в темноту.
Накануне русские нанесли удар по энергетическим объектам за порожье, регион без света,
проблемы с электричеством и за обстрелов также в Чернигове, Ивана Франковский в Черкасской области.
Происходят локальные блокауты, враг пытается обесточить большие города,
которые являются хабами, поставок определённых элементов для фронта.
Ранее были атаки более массовые по большим объектам.
Сегодня они точечные, враг прекрасно уже понимает нашу систему.
На прошлой неделе Россия атаковала энергетические и газовые объекты в восточных и центральных областях.
Самый большой вред нанесли Черниговской области.
Там без света остались почти 50 тысяч потребителей.
Сложная ситуация и в суммской области.
Оперативно-тактической авиацией ударными беспилотными
летательными аппаратами, ракетными войсками и артиллерией
группировок войск вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение энергетической и транспортной инфраструктуре,
хранилищам с горючим, обеспечивающим деятельность
ВСУ, а также пунктом временной дислокации украинских вооруженных
формирований и иностранных наемников.
В Американской армии новый виток чисток командово
состава глава пентагонах экзит уволил начальника
штаба военно-морских сил США Джона Харрисона, в отставку
отправленная глава командования спецоперации Брайан Фентон
и командир военно-воздушных сил США Томас Бьюса.
Репрессии так совпало, начались сразу после встречи
Трампа и Хэксито с командованием Американской армии.
Это случилось 30 сентября.
Телеканал MSNBC сообщает, что увольнение носит политические характеры.
Кроме генералов глава Пентагона зачищают армию от левой повестки.
Солдат, по его словам, должны сосредоточиться на защите Америки, а не на проблемах сексуальных меньшинств.
Набирают силу и компания Хэкзита по борьбе с лишним весом.
Ава, Пентагона, настаивают, что все должны соответствовать
так называемым мужским стандартам.
Дваажды в год сдавать нормативы по офис-подготовке,
сесть на диету, все, кто не сможет похудеть за полгода,
будут уволены.
Если не быть внимательными к мелочам во внешнем виде
полицейского, отпустить бороды, отрастить животы,
не следить за опрятностью своего костюма, снизить
стандарты физической подготовки, тогда можно потерять
и нечто фундаментальное.
Вся наша армия основана на сплотчемности подразделений,
объединена одной миссией нашей силы в нашем многообразии на и глупейший слоган,
на и глупейший, нет, наша сила в нашем единстве.
Эти слова звучат на фоне компании администрации Трампа
по реформированию вооружённых сил США,
которые включают в себя в том числе обнаблённые стандарты физической подготовки
и внешнего видовая на служащих.
Резонанс действительно огромен,
О новых стандартах министр Хексит объявил во время своего выступления
перед поистине, беспрецедентно представительным собранием
высшего руководства вооружённых сил США.
Теперь Пентагон обязывает всех военнослужащих дважды в год
сдавать обновлённые нормативы физической подготовки.
Подразумевается, что каждый, кто их сдаст,
будет соответствовать так называемому ушскому стандарту.
Среди нормативов будет, например, стандартная проверка
на пригодность к службе,
по его испытаниям, донесущих боевое дежурство военнослужащих,
а также проверка боевой готовности для тех,
чьи полномочия выполнения боевых задач не входят.
Более того, появились стандарты роста и веса,
а также новое требование — быть всегда гладко выбритым.
Кого-то, однако, происходящая тревожить.
Сью Фултон, ветеран армии США, исполнительный директор организации женщины в армии,
заявила, что американские военнослужащие уже на протяжении долгих лет
соответствуют строгим стандартам физической подготовки.
Решение министра обороны она подвергает критике.
Излишнее внимания к бородам и толстикам – это про внешний вид, но никак не проективность.
Это ослабит нашу армию. Он подменяет компетентность, боевую дух, преданность идеалом блестящим внешним видом и беспрекотловной покодностью.
Фултон также утверждает, что нововведения могут вытеснить в женщин свыше в должностей или вовсе вынудить их уйти со службы.
Последнее время армия США переживает кризис призыва, крупнейший за все 50 лет отмены обязательной воинской поинности.
В прошлом году число новобранцев составило лишь 75% к необходимой численности.
Однако проблема не в отсутствие желающих поступить на военную службу.
Проблема в нехватке тех, кто способен сдать вступительные нормативы.
И для многих главная проблема – избуточный вес, поэтому пытаясь одновременно и решить проблему призыва в армию
и помочь молодым американцам осуществить свою мечту,
армия США начала эксперимент.
Для будущих солдат запущен подготовительный курс.
Одно из его направлений полезно тем, кто не успевает по учебе,
а другое тем, кто страдает из быточным весом.
Его уже ласково окрестили армиейским лагерям для толстичков.
Я всегда страдала из быточным весом.
Алексия мечтает поступить на службу в армию,
однако проценты жиров в её организме при росте в 5 футов
и веси 113 килограммов далек от идеала, поэтому она пришла сюда.
Я благодарна нашим тренерам инструктора.
На ваш взгляд, необходим ли этот переход к чистомушским стандартам в армии?
Это лишнее. Я служил в армии 38 лет, и на разных должностях в самых разных условиях я нёс службу,
совместно с женщинами, и никогда мне не доводилось сталкиваться с ситуацией,
когда женщин и военнослужащий не могла сделать того, что от нее требовалось именно.
Поэтому нововведение кажется мне не просто ненужными,
средневековыми, не отражающими требованиями, которые мы применяем,
как к женщинам, так как к мужчинам,
обладающим необходимыми для ведения боевых действий
в современных условиях интеллектом.
Украинского агитатора задержали в Севастополе.
Местный житель призывал к убийству военных министерства обороны.
Свои сообщения он писал в украинских группах.
Сейчас тридцати девятилетнему мужчине грозит срок до пяти лет.
Еще одного провокатора задержали московской области житель подольского публично.
Призывал бомбить Москву и уничтожать финансовый сектор России.
В комментариях в «Мессенджере» Терриграмм
он также выступал за ракетные удары по военным заводам
по жилым гражданским домам для устрашения населения с вами.
Провокаторы арестовали сотрудники ФСБ.
Свою вину мужчина признал.
По решению суда его заключили под стражу.
Сейчас идет следствие.
На него завели уголовное дело за призыв к террористической деятельности
грозить до семи лет фирмы.
КРИК
КРИК
Стоп-стоп-стоп, алло! Алло, алло!
Боже, Дима, чего?
— Вы меня с кем-то спутали? — Нет, у меня телефона.
— Террифон деса будет. — Да нет, ничего.
ГСУ СК России по московской области возбуждено уголовное дело по признакам преступления,
предусмотренного частью 2-ой статьи 205.2 уголовного кодекса России.
Публичные призывы к осуществлению террористической деятельности,
публичное оправдание терроризма или пропаганда терроризма.
В результате проведения средственных действий по месту жительства фигуранта
изъяты, используемые им средством мобильной связи
и носителей информации.
Обвиняемый в совершении преступления свою вину
признал, суд избрал ему меру пресечения в виде заключения
под стражу.
Телефон тут, да.
А что я там писал?
Ну, чисто, да.
Пока уже пересекать любые везенные попытки Москвы.
Вообще по-хорошему, что-то...
Зачально.
Надо было жёстко спускать.
Ступать, крашить весь финансовый сектор.
Плюс попчет сильно.
Вопрос простой. Писал его?
Да, вопрос писал.
Поживаю в городе Подольск.
Родился в Москве. Телеграмм канава украинских и я писал о том, что необходимо бомбить Москву при приятии в АПК.
7 лет тюрьмы заключения за призывы бомбить Москву.
Мы переносимся в Британию на прямой связи Лондона Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Итак, главная новость, разумеется, томагавки и вероятная эскалация.
Если Трамп согласится поставить эти ракеты, а он, как сказал, практически принял решение,
если понимание, как быстро смогут купить представители НАТО,
кто эти НАТОвцы, которые должны будут скинуться, как Лондон относится к ситуации в целом,
кто понесет ответственность, если Трам как будто бы отдаёт, и это тогда не его, а европейцы как будто бы покупают,
и отдают Украине, ну то есть виновата одна Украина, так получается.
Ну европейцы в последнее время всё покупают в кредит, поэтому с точки зрения финансовой составляющей,
наверное здесь каких-то проблем, дефакта возникнуть не должно. Другое дело, что некоторое время назад появилась информация о том,
что перед принятием вот этого решения, точнее оно как бы принято или не принято это решение
дональдом трампом в мс сша получили согласие на закупку свыше 800 ракет томагавк оснащенных
современными боеголовками якобы 200 из них предназначаются для нидерландов то есть нидерланды
готовы стать скажем так спонсором вот этой компании поставки томагавка на украину возможно
Потому что никакой ясности в этом вопросе до сих пор нет.
То, что касается тех решений, которые принимаются сейчас в Вашингтоне,
позиция России, по ним хорошо известно, она также хорошо известно и в Европейском Союзе,
но тем не менее каких-то заявлений, кстати, на этот счет еще не прозвучало
по поводу последних слов Дональда Трампа, насколько известно, никто их в Европе не прокомментировал,
но тем не менее те люди, которые активно участвовали в том,
чтобы каким-то образом склонить, что называется Дональда Трампа, на свою сторону.
Очевидно, должны в этот момент потирать руки. Другое дело, какие будут у этого решения последствий.
И кто за это будет в итоге расплачиваться?
Ольга.
Саш, что касается Франции, кризиса политического, как он в целом, скажется, на безопасности еврозоновой,
вы ходите на прямую связь из Британии, которая стала символом развала.
Еврозоны и Евросоюза, и тем не менее, вот центробежные силы, как будто бы, выглядят убедительно в последнее время.
Ну, таких символов, развалы Евросоюза, сейчас хоть отбавляй не только президент Франции Макрон,
которого, кстати, уже бывшие соратники по его же собственной партии, призывают подать в отставку.
Речь идет об Идуаре Филипе – это первый премьер-министр из числа премьер-министров,
Макроны, так вот он уже заявил о том, что Макроно хорошо бы отойти в сторону, не понимает его и бывший министр иностранных дел Франции, а Талюн также заявил, что не понимает своего бывшего начальника и близкого соратника.
Но и не только Макрон, канцлер Германии Фридрих Мерц отличается рекордным падением рейтингов, недовольство действиями его кабинета.
это уже 70 процентов населения Германии недовольны тем, как он ведет дела,
хотя он возглавляет правительству Германии всего лишь даже меньше, чем полгода.
И то же самое касается Кира Стармера.
Да, конечно, Великобритании не входит состав Евросоюз,
но тем не менее, Британия по крайней мере пытается очень активно влиять на европейские дела,
в том числе на ситуации вокруг Украины.
У Стармера тоже отрицательные рейтинги.
Получается, что три ведущие европейские державы управляются людьми, которые страшно непопулярны среди своих избирателей.
С одной стороны, это говорит о том, что проводимый имя курс не соответствует тем чаяням народа.
Позвольте так выразиться, а с другой стороны, он тоже достаточно опасен, потому что вот эта ситуация,
потому что вот эти капитаны тонущих кораблей ведут себя так, как будто вместо того, чтобы спасать людей, пассажиров,
пассажиров, я не знаю, команду, они дают команду стрелять из всех пушек и вряд ли это, конечно,
каким-то образом поможет им выйти из этой кризисной ситуации. Поэтому Евросоюз находится в том
положении, в котором он находится, и Урсулов-Андурляин сейчас переживает очередной вотум недоверия,
который голосование должно состояться в четверг. Поэтому все очень непросто склазывается на
европейском континенте на данный момент. Только. Спасибо вам огромное, Саша Александр Хабаров на
на прямой связи Британия-Лондона, только Зеленский.
Мы неокально стремиться в Евросоюз,
который в самом деле не сегодня, завтра развалится.
Что касается томагавков, все больше экспертных мнений
появляются в Западной прессе.
Аксио сообщает, что Вашингтон опасается,
что не сможет контролировать томагавк в руках Украины.
По словам представителей украинского правительства Аксесс, обратилась за комментариям именно к ним.
Киев пока не знает, какое решение принял президент США Дональд Трампа относительно поставок этих ракет.
Сам Дональд Трамп сообщил, что решение принято, но какое он действительно не сказал.
Тот, кто хочет поставлять оружие киевскому режиму, сейчас пусть просят власти и грузии.
Они вот задержали партию оружия, которая, собственно говоря, с Украиной.
Это, я так понимаю, оружие Стрелково, а не такие серьезные системы.
Ну, во Франции серьезнейший политический кризис.
Ну, прям по классикам. Верхи не могут, низы не хотят.
Почему верхи не могут и почему низы не хотят, нам поможет понять статистик.
Ну, вы в сюжете справедливо напомнили 27 дней премьерства лекарню,
который ушел в отставку. Еще немножечко статистики.
четыре из пяти самых коротких премьерств за всю историю Франции на период правления Макрона.
Пять премьеров поменялись за два года.
Тут в пору задать все вопросы. А Макрон вообще во власти сколько?
Напомню, он стал президентом в мае 2017 года, то есть, в принципе, в 8 лет.
А премьеры начали меняться за два года.
Что же поменялось? Почему Макрон был вынужден включиться в эту чехарду премьерскую?
Да просто потому, что он начал делать то, чего ранний Макрон не делал.
Сначала в специальной военной операции Макрон стал одним из главных ястребов Европы.
И сначала французы не поняли, сколько денег Франция, Евросоюз, Запад в целом вваливают в киевский режим.
Потом это стало очевидно, стали называться суммы.
Потом Макрон начал говорить о том, что отправит французских военных, стал говорить, что отправит туда экспедиционный корпус.
и, конечно, французам. Все это нравилось меньше, меньше, меньше и меньше.
Об этом свидетельствуют его рейтинги.
14% его личный рейтинг и более 70% хотят, чтобы он ушел в отставку.
Но ведь эта ситуация складывалась не за неделю, а за долгое время.
И поэтому Макрон искал спасение своего собственного рейтинга
в смене премьеров, как бы перекладывая на них свои непопулярные решения
и делясь с ними своим отрицательным рейтингом.
Но к этому еще подключились и политические противники Макрона.
И поэтому 27 дней формировалось правительство.
Но когда французские трудящиеся, правсоюзы в сентябре,
привели две масштабные акции, всеобщая забастовка, заблокирую все.
Ну, опять же, в программе много об этом рассказывали.
Противники политические поняли, что лучше всего сейчас постараться свалить самого Макрона.
И поэтому его премьер взял и подал в отставку, даже не дожидаясь голосования в парламенте, где, скорее всего, все бы тоже выглядело очень печально.
Отсюда напрашивается вывод, что же делать Макрону?
Ну, вы, как бы, пути у него два.
Первое, согласно Конституции, он и только он предлагает премьера.
То есть он может предлагать различные фамилии, депутаты не будут за это голосовать, и в итоге кризис будет затягиваться.
Но сейчас еще официально, да, правительство не развалилось, накануне вечером Макрон обратился к своему примеру лекарню с просьбой
«Последний раз попытаться сформировать правительство». Самая популярная точка зрения заключается сейчас в том,
что последний единственный шанс для Макрона — это вступить в коалицию с социалистами. Вот это вот последняя надежда для этого президента.
Ну, собственно говоря, очень многие наблюдатели оценивают
это уша как издевательство.
То есть вот эта кандидатура не устраивает.
Давайте предложим ее еще раз.
Ну, второй вариант – распустить парламент и устроить досрочное
выбор.
Прилично человек бы ушел.
Да, но он же совсем недавно делал ровно то же самое.
В июле, я напомню, были досрочные выборы.
Партия Макрона заняла второе место.
Прошло несколько месяцев и, собственно говоря, вернулись
то же самую точку, только в гораздо более печальной ситуации. Очень характерно, как себя ведет глава Макроновской в партии, Габриэль Аталь,
ну, как говорится, его креатура. Ладно, он говорит, что будет баллотироваться на следующий президентский срок.
Нет, нет, нет, он уже от него отошел в сторону, это случилось еще порядка двух-трех недель назад, когда он сообщил, что он теперь самостоятельная
политическая фигура и будет участвовать в выборах и придет на смену Макрона, но то есть он от него отходит, имея в виду
мусорный рейтинг Макро, на это вот здесь такая абсолютно политехнологическая
деятельность очевидна. И в этой связи вспоминается еще одна цитата, но только
уже не из классиков марксизма-ленизма, а из советского кинематографа. Вовремя
придать, значит, предвидеть. То есть, нахождение Макро на во власти, а мне кажется, что он
будет сидеть до последнего, оно ослабляет Францию. И с этой точки зрения статья в
в газете «Политико», который говорит, что политическая
нестабильность во Франции приведет к фатальному ослаблению
ЕС, совершеннейшая чистая правда.
Ну, там глава Европейской комиссии «Урсула-Фондерлян»
у нее свои политические проблемы, но она контролирует
политическое поле Европы гораздо больше степени,
чем «Макрон» политическая поле Франции.
Поэтому, конечно, ее не отправят в отставку, но она тоже
своими действиями ослабляет Европу.
Мы видим странную ситуацию.
Сегодняшние основные лидеры европейского континента
действуют так, чтобы ослаблять и свою страну и Европейский Союз.
Ответ очень просто найти.
Нужно просто посмотреть, что такое Европейский Союз.
Это экономический и политический союз европейских государств.
Он создавался не для войны, не для переворужения, не для борьбы с Россией,
а для того, чтобы капиталы, деньги, люди свободно перемещались по Европе.
То есть Евросоюз резко изменил смысл своего существования.
А такие политики, как Урсула Фондерляин, как нынешний глава Франции,
они действуют в интересах американцев, ослабляя Европу.
Они помогают американцам контролировать Европу, делить ее,
вытягивать из нее ресурсы, деньги, технологии, умы, заводы.
Поэтому сегодняшнее поколение политических карликов Европа
войдет в историю как те, кто угробил Европу
и делал всё, чтобы Европа стала маленькой, слабой и ещё более зависимой от американцев.
Пожелаем вам в этом смысле удачи. Прошу.
Мы наблюдаем вал буквально агрессивных заявлений, действий, вал растёт каждый день.
Здесь надо выделить три такие составляющие. Первое надо иметь в виду, что в отсутствии реального противника Советского Союза Варшавского договора
Произошла некоторая расслабленность из ориентирования
военно-политических элитов, вооруженных сил в частности США.
Первое. Отсюда вот увлечение повестка и гендерной равенствами,
вместо того, чтобы заниматься конкретно боевой подготовкой.
Кроме того, бомбить безоружные страны в течение месяцев,
не неся потерь, а в случае успешного окончания,
стирания этих стран, значит, полностью уничтожение физической инструктуры,
говорить парни мы сделали хорошую работу это замечательно но когда ты несешь
потери когда ты работаешь в ближнем огневом бою это совершенно другой для
этого нужны совершенно другие качества понимание этого есть поэтому сейчас
идет полная смена цели цели полагания для подготовки вооруженных сил в сша в
частности беспрецедентное явление когда собирают всех генералов в сша и
И объясняют им, что мы самые сильные, самые мощные, самые боеспособные.
Зачем это объяснять генералам?
То есть есть некоторые элементы такой психотерапии.
Есть некоторые элементы уже неуверенности в себе.
Ну и третье — это психологическое давление на нас.
В частности, отсюда вот эти разговоры о передаче томагавков.
Если заняться чисто техническим рассмотрением этой проблемы,
да, политически передадут, не передадут,
с точки зрения технической. Что такое томогав?
Томогавка — это изделие, которое разработано несколько лет десятилетий назад,
за это время протерпело четыре модификации.
Первой модификацией обладает дальностью 1300 километров,
система инерциальная, и на траектории, возможно, коррекция, то есть обход в систему ПВУ.
Последняя модель — это четвертый блок, уже обладает дальностью 2500 километров.
Кроме того, появляется возможность теленавидения, телеуправления и возможность баражирования в районе цели несколько часов.
Можно уточняющее вопрос. Есть понимание, какая у украинцев прямо сейчас самая дальнобойная ракета на речи и на руках?
Да. Ну, украинцев сейчас.
И западных поставок, я имею в виду, мы не рассматриваем вариант несуществующего или существующего.
Грубо говоря, это 200-300 километров.
230.
Да.
Что касается 2,5 вот это четвертого блока.
Четвертый блок возможен уже теленавидения, то есть
оператор, находясь в Европе, может наводить на цель
через космические спутники связи и так далее.
Возможно, также система коррекции, обход в систему
ПВО на маршруте, то есть это достаточно такое серьезное
оружие.
Вес боеголовки 250 килограмм, то есть вес ВВГТ 200, с учетом
коэффициента это порядка 400 килограмм тратиломой
То есть достаточно серьезное оружие. Но на данный момент оно может применяться
с установок пусковых установок, которые находятся на надводных кораблях МК-41 и подводных лодках.
Но можно же переставлять.
Есть пока единственным экземплярием, опытная разработка Тифон,
которая позволяет производить пуски сухопудной территории. Она пока в единственном экземпляре
находятся в опытной эксплуатации на вооружении пока не принято и расположено
дислацировано на филиппинах они так перебрасывают филиппины по лаву то есть
это антикитайское такое направление на катера можно устанавливать нет она слишком
вторая установка очень объемная весогабаритная то есть собрать ее в гаражах или
где-то в какой-то ремонтный мастерской невозможно то есть такой объект который
Достаточно сложная процедура по доставке, монтажу и так далее.
Кроме того, без специалистов, вооруженных сил США,
ее монтаж и эксплуатация невозможно.
Если подготовить, допустим, специалистов в СУ,
то это тоже требует определенного и длительного времени.
То не то, что вот сегодня привезли ракеты,
а через неделю их запустили.
Поэтому с технической точки зрения это все очень сомнительно.
Если есть планы запускать эти ракеты из Нидерландов,
ну, это опытка суицида, такая явная,
которую тоже можно рассматривать,
ну, как бы ответ наш будет на это очевидение.
А вообще, тестирование наше продолжается каждый день.
Фестирование наших возможностей, нашей решимости, самое главное.
Здесь как никогда требуется очень холодная, спокойная,
ясная, праводивая оценка обстановки,
а самое главное, жесткие, твердые последовательные действия.
Потому что, если на эти тесты не отвечать
или отвечать ошибочно, можно провалить большой геостратегический экзамен.
Получив за него двойку, страны просто отчисляются из мировой истории.
А Россия, уверенная в себе, уверенная в своей правде и верящей своему руководителю,
вот эту Россию победить невозможно.
Через минут вернемся.
В украинской столице в Киеве мобилизовали мужу известный украинской актрисой
Снимарей Бондарева Репиной, она известна по сериалу «Сваты» и в фильме «Слуга народа», где в главной роли снимался Зеленский.
Актриса играла директора школы, в которой по сюжету учился кандидав президента в видеообращении женщин.
Заявила, что с мужем после мобилизации до сих пор нет никакой связи.
Актриса упала на асфальте и вызвали скорую, угрожали надеть наручники.
Сотрудника в ТЦК она назвала фашистом.
Процедательный Совет Резервистов сухопутных войск Украины Тимчур.
При этом заявил, что мобилизация, несмотря ни на что, не является наказанием.
Это выражение любви в собственной стране.
Страну при этом любят, как видно не все, по данным польской погранслужбы
только за первые три недели.
Действие разрешения на выезд из Украины в Польшу сбежали 40 тысяч мужчин в возрасте от 18 до 22 лет.
За первый месяц уехали еще 56 тысяч потенциальных солдат.
На этом заводе стоят промышленные котлы и котельные на разном топливе.
Из-за нехватки рабочих рук предприятия приглашала и обучала студентов из технических
высших учебных заведений и профких училищ, операторов,
станков, конструкторов, сварщиков, так удалось привлечь
15 сотрудников.
Ну, более третий из них.
Завод потерял в этом месяце.
Ребята решили уйти, когда правительство разрешило
мужчинам в возрасте 18-22 лет выезжать за границу.
Пять человек — это из производственных профессий.
Они уехали почти в первые недели.
Просто позвонили и сказали, мы больше не выходим, у нас
есть возможность, мы поехали.
И вот сегодня уходит еще один парень, Данилу-19.
Он студент третьего курса киевской политехники.
Работал на заводе конструктором.
Кстати, я выезжаю на следующий день, то есть завтра я уже уезжаю.
Профессиональные технические специальности на Украине
исторически не популярны, поэтому потеря шестерых таких сотрудников
болезненный удар по заводу.
Это больно, поскольку мы начали не выполнять сроки.
Человек сейчас уедет фактически это потерянное средство и утраченная возможность будущего.
Месяц назад правительство разрешило украинским юношам 18-22 лет выезжать за границу.
Такое решение инициировал президент.
Сколько именно молодежи уехало за первый месяц, действие, постановление Кабмина — неизвестно.
Пограничная служба не подсчитывает тех, кто пересекает границу по возрасту.
Этого закон не предусматривает.
В то же время польские пограничники заявили, что по состоянию на 19 сентября почти 40 тысяч молодых мужчин въехали в Польшу.
В Ужгороде, на Жильзнодорожном вокзале молодежь ждет международный рейс в Австрию, Вену и Словакию.
Общаться не хотят. 20-летний Юрий едет с мамой в Вену, в гости к знакомым.
Вот и всё, пока не планирую в данный момент.
Мы очень рады, что такое постановление появилось.
В Львовском политехническом институте тоже зафиксировали отток студентов после обновления правил пересечения границы.
Заявления забрали 103 парня, большинство из них — это первокурсники.
Я знаю, что многие студенты попробовали пересечь границу.
Тем временем портал по поиску работы опросил тысячу работодателей, утверждают, проблема есть.
65% опрошенных нами работодателей сказали, что действительно у них есть увольнение мужчин в возрасте от 18 до 22 лет.
Прежде всего, речь идет об отельно-ресторанном бизнесе и розничной торговлях.
Киевские рестораторы не исключают даже закрытия некоторых заведений.
Другая проблема — мобилизация, говорит Роман Костенко,
секретарь Комитет Верховной Рады по вопросам национальной обороны.
Эти ребята должны быть в стране.
Они должны готовиться к тому, что они встанут в будущее на защиту этой страны,
или будут инженерами, или выберут себя какую-то профессию.
Также сейчас мы их убираем из экономики,
поскольку они здесь не работают и не платят налоги, а едут за границом.
Именно это и молодёжи строить Украину, говорит студент,
который призывает своих ровесников не покидать родину.
Если мы все едем, то кто будет строить страну?
Людей не хватает на работу даже сейчас, поэтому мы должны оставаться здесь.
Монаврон, переносимся на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гаврош.
Алексей, здравствуйте. Стало известно, нет подтверждений, но тем не менее, что из-под Красно-Армейска
экстренно разбежался полказов, который был туда не менее экстренно переброшен. Что нам об этом известно?
Да, действительно, здравствуйте. Поступают очень много такой информации, но пока еще явных подтверждений нет. Однако
конфигурация самов фронта, благовалит этому произойти уже давно, потому что логистические пути в
Красноармействе уже давно перерезаны, высовушников там попросту уничтожают наши войска, бьют дальнобойными
орудиями, наносят удары дронами, наносятся авиационные удары и по факту враг прекрасно понимает,
что удерживать город слишком долго у него не получится, хотя в медиа пространстве они говорят,
что все у них там в порядке. Этот же запрещенный азов для высову действительно очень важен,
потому что там есть много националистов и много хорошо подготовленных бойцов.
И вряд ли Украина захочет повторить снова окружение этих военнослужащих,
которые уже однажды в Мариуполе были в подвалах на заводе и в конце концов сдались в плен.
После этого они опять же заявляли, что они не сдались в плен,
что это был просто такой отход на лучшие позиции.
Но на самом деле это действительно была сдача в плен,
потому что их загнали в угол и деваться им уже было некуда.
Здесь же ситуация назревает очень сильно похожее,
потому что все дороги уже физически перерезаны, которые идут по Кровску, остаются только через греша на проезд.
Снабжение осуществляется в иссоучниках по средствам беспилотной авиации, то, что может уже долететь, что могут сбросить.
Но опять же это все очень сильно усложнено, потому что идет, скажем так, борьба поевого вне, бетроны тоже сбивают другие беспилотные аппараты.
На Добропольском выступе все контротаки высу, которые они проводили, сейчас по факту уже
нивелированы наши войска, расширяют свое влияние в зоне Никаноровки и Владимировки. Поэтому
это закономерно, им придется оттуда выходить, ибо они погибнут, потому что любой город, который мы
брали в кольцо окружения, который мы обходили, в конце концов мы достигали своей цели и этот город
переходил полностью под наш контроль.
Есть точки, где враг пытается контратаковать?
Да, несомненно, конечно, он пытается контратаковать, наверное, по всей линии фронта.
Просто где-то это происходит чаще, где-то это происходит активнее.
Если говорить как раз таки про казнормейское направление, в районе Допропольского выступа продолжаются это попытки.
В районе удачного котленного противника несколько раз пытался контратаковать позиции наших военнослужащих.
Но, с каждым разом, у него становится это все сложнее и сложнее.
Собрать какой-то большой ударный кулак для какого-то мощного контрнаступления,
я сильно сомневаюсь, что уже будет возможным,
потому что мы видим, что резервы у врага сильно ограничены,
они перебрасывают их с одного направления для другого.
Ресурсов человеческих попросту не хватает,
хотя с вооружением пока у них еще таких серьезных проблем не возникло.
Спасибо большое, Алексей.
Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи.
Линия фронта.
Спредан.
Бардак во Франции, Оль, не знаю, куда там смотрит Бриджит, но я тут почитал, знаете,
луговой мотылег живет от четырех до двадцати дней.
В этом плане премьер Франции пережил их на целую неделю, а в отношении частоты их смена,
они так вот мельтишат перед глазами премьеры, даже не успеваешь запоминать фамилию прошлого премьера,
уже назначают тебе нового, русский язык.
Значит, смотрите, за десять лет насильственной украинизации
Они добились ровно обратного результата. Если раньше русский язык доминировал в юго-восточных регионах,
сейчас он доминирует в центральных регионах, он доминирует в украинской столице и он начинает доминировать
уже в западных регионах, что вызывает возмущение у жителей самих западных регионов.
Кто такие вот эти люди, которые бегают с телефоном и пытаются кошмарить русский языч?
Ну во-первых, надо понимать, это люди, которые руками ничего делать не умеют.
Почему? Потому что если бы они что-то умели делать, они бы выехали как все щиры патриоты за пределы Украины в Европу и что-то там делали бы, зарабатывали деньги.
Внутри стороны они ничего своей головой не добились, поэтому им ничего не остается, кроме как удовлетворяя свою эго, пытаться кошмарить кого-то других.
Но на самом деле еще раз подчеркиваю, это дает ровно обратный результат. Почему так сложилось?
Потому что вот эти условно 10-12 миллионов украинцев, которые выехали,
это в основном украиноговорящие, которые выехали за пределы западных регионов, за пределы Украины.
И на их место сместились с восточных регионов люди, носители русского языка.
Они не перестали быть носителями русского языка и не перестанут быть.
Они такими были и они такими останутся.
И ничего с ними они на самом деле сделать не смогут.
Что касается поставок к Томагавкам, западная пропаганта на меня не действует.
Я остаюсь при своем мнении, что это а и рационально.
Своенные точки зрения абсолютно неэффективны, а с политической точки зрения очень рискованы.
Поэтому все эти разговоры, я не исключаю, что Томагавки могут быть поставлены в рамках милитализации в Европу.
Но на территории Украины эти ракеты поставлены не обаудут.
Во-первых, это очень переоцененные ракеты, я хочу сказать.
Они начали выпуск «Тамагавка» в 1986 году. Да, это страшное оружие, но оно применялось, если посмотреть те страны, где оно применялось.
Оно применялось против страны, у которых даже нет каких-то минимальных возможностей в плане ПВО для того, чтобы обеспечить свою безопасность.
Это не тот случай, где это может стать вандровафа, которая может изменить ситуацию на поле боя.
А с точки зрения политической могут быть очень серьезные политические издержки для самого Дональда Трампа.
Ну и надо понимать, вообще-то говоря, у Дональда Трампа в Европе тем более на Украине друзей нет.
У него нет друзей. Я не понимаю логики, при которой Дональд Трамп мог бы передать тамогавки, условно говоря, европейцев, справа самостоятельно принимать решение в отношении цели для того, чтобы что.
для того, чтобы они фактически толкнули или сделали еще одно движение в отношении Соединенных Штатов Америки,
подтолкнули их к войне. Зачем ему это нужно?
Ну, мне кажется, это абсолютно...
Новый виток эскалации, как заявлено, попытка усадить за стол переговоров в Москву.
А вот то, что касается эскалации, если вы вспомните, я пару месяцев назад говорил о том, что в преддверии переговорного процесса
неминуемо будет эскалация.
Переговорный процесс должен произойти на пике этой эскалации.
Никак по-другому это произойти не может.
То, что мы сейчас наблюдаем – это попытка, условно говоря, улучшить свои переговорные позиции.
Украина ставит перед собой цель сделать фронт статичным.
Условно говоря, меньше потерять территории для того, чтобы меньше дать оснований России во время переговорных процессов,
у каждой из этих позиций требовать чего-то взамен.
Условно говоря, если они потеряли часть суммской области, часть Николаевской области, часть Непропетровской области, часть Харьковской области.
это за пределами территории, включенных в Конституцию России,
то, безусловно, эти территории будут предметом переговора в том числе.
Поэтому с этой точки зрения эскалация она неминуема.
И это вовсе не означает, что мы теоретически, конечно, можем скатиться,
если это будет неуправляемый процесс.
Но я надеюсь, на самом деле, стороны понимают,
этот процесс эскалации абсолютно управляем.
У него есть границы, за которые ни одна из сторон не перейдет.
Но к моменту переговора, это, скорее всего, будет декабрь, месяц.
Ну, конец января, конец ноября-декабрь месяц, возможно, мы выйдем на какие-то переговорные позиции.
Но каждая из сторон хочет выйти на эти позиции в условиях демонстрации своей силы и возможности для того, чтобы улучшить свою переговорную позицию.
Вот что происходит сейчас на наших глазах.
Ничего, ничего другого я здесь не вижу.
И последнее в отношении, если можно буквать два слова, в отношении заявления господжу Луфон Дерляин в отношении того, что призрения там России испытывают в отношении есть.
Если кто-то испытывает призрения в отношении есть, то это Британия и Соединённые Штаты Америки Дональда Трампа.
Они этого даже не скрывают.
Мне просто очень жаль, что у европейских политиков не хватает просто интеллектуально уровня для того, чтобы считать сигналы, которые им напрямую поступают из этих агрессивных, на самом деле, стран в отношении Европы.
Вернемся через минуту.
Сегодня день рождения у президента России
Путина уже поздравили.
Лукашенко, Ким Чунын, Олеев, президент Абказии, бывший Молдавский лидер Додон.
Как сообщили в Кремле, глава государства
проведет день в рабочем режиме
запланировано оперативное совещание
с постоянными членами сов без России.
Это была ваша любимая программа.
Пока.
