Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
А самым главным мы начинаем с невероятных заявлений из Вашингтона,
госсекретарь Рубио это впервые сообщил, что США не могут придумать новые
антироссийские санкции Рубио, и это тоже впервые, а проверка и слухи о конфликте с Лавровом
речь все это время шла о шо-телефонном скандале, из-за которого якобы отменили
встречу Трампа и Путину в Будапеште. Сам Лавров дал эксклюзивное интервью
итальянской газете, но интервью отменили, так как сочли его провокативным и спорным.
Ну и главное, довольно безумная новость, украинцы написали донос Британцам на
российскую делегацию. Стало известно, что русские шутили и издевались над
украинцами во время переговоров. Представители Киева были обижены и
и возвращаться к переговорам более не хотят.
Подробности, драмы в нашем сюжете.
Господин госсекретарь по вашей оценке России на самом деле не хочет мира.
Мы можем исходить только из того, что видим.
Они ясно дали понять, чего они хотят, оставшуюся часть Донецкой области.
А украинцы на это очевидно, не согласятся.
Поэтому сейчас мы даем такую оценку.
Они выдвинули требования, которое Украина не может принять.
И это то, что мы имеем на данный момент.
Госсекретарь Робио констатирует очевидное.
Путин, не получив от Украины согласие передать Донбасс путем,
дипломатии отвоюют его вооруженным путем.
Россия хочет по настоящему меру России открыто для урегулирования
украинской проблемы политикодипломатическими средствами.
Но за неимением такой возможности, когда двери для этого закрыты
Со стороны киевского режима мы продолжаем специальную войну операцию.
Сама Украина большую часть суток проводит без света.
Посланник Зеленского, глава украинского Митсибига на Украинскую армию уже не рассчитывает.
И просит Вашингтон помочь пережить ближайшую зиму и новые санкции.
Рад встретиться с Марко Рубио во время нашей сессии, большой семерки в Канаде.
Украина ценит мирные усилия президента Дональда Трампа и очень эффективны энергетические санкции против России.
Нам нужно продолжать увеличивать цену войны для Путина и его режима, чтобы вынудить Россию, прекратить войну.
Робио признавает, что вариантов для новых санкций почти не осталось, все же обещает, что Бушингтон постарается что-то придумать.
Рейтер спишет о стабилизации морского экспорта российских нефтепродуктов.
В сентябре он практически не изменился.
Перевалка нефти была частично перенаправлена
с балтийских портов на Черное и Азовское море,
а также Арктическое и Дальневосточное направление.
У нас осталось не так много целей для новых санкций.
Мы уже нанесли удар по их крупнейшим нефтяным компаниям,
сделали туат, о чём все просили.
Разумеется, эти санкции должны быть реализованы,
пройдёт время, и вы это почувствуете.
Но знаете, я даже не знаю, что ещё можно сделать.
Я имею в виду, что просто заканчиваются цели,
на которые мы могли бы наложить санкции.
Рубио впервые после совбеза России
пытается расшифровать и ядерную риторику Трампа.
Формулировка «Начать тесты немедленно»
до сих пор сохранилась в социальных сетях американского президента.
При этом с момента «немедленно» прошло две недели,
но тесты так и не начались.
Новое обещание Трампа возобновить испытания нашего ядерного потенциала, включающего средства доставки – это то же самое, что делают другие страны в мире.
Мы должны убедиться, что эти штуки работают, и они безопасны.
Если считать это подтверждением того, что выходит из запрета на испытание,
то тогда это подтверждение этих намерений.
Как говорил наш президент, уже неоднократно он повторял.
В этом случае Российская Федерация будет действовать соответствуем.
Американские социальные сети взрывают две фотографии,
которые, как заявлено, были сделаны совершенно случайно на прошлой неделе.
стратегический бомбардировщик B-52 с прототипом новейшей крылатой ракеты LRSO,
носителя ядерного оружия утечка,
явный ответ Пентагона на испытание российского буревестника.
На новых снимках, сделанных авиационным фотографом Райаном Батамурой,
запечатлен самолет B-52H VVS США,
летящий на небольшой высоте над Калифорнией,
с одним внешним пилоном, на котором установлена новая ракета AGM-181 LRS-O.
Ожидается, что она заменит устаревшую крылатую ракету воздушного базирования AGM-86B,
обеспечив стратегическим бомбардировщикам США дальнобойное оружие, которое сложно заметить.
Когда подобные сверхсекретные объекты обнаруживают предневном свете, это часто не случайно.
Тот факт, что бомбардировщик летел на малой высоте в условиях ясной погоды,
может указывать на желание ВВС США, чтобы новую ракету заметили.
Это ненавязчивая демонстрация возможностей после недавних стратегических сообщений из Москвы.
Идут ли уже сейчас переговоры с Россией по поводу истекающего февраля ДСНВ?
Нет активного открытого разговора.
Я имею в виду, есть разговоры о потенциальных переговорах с ними об этом.
Они публично выразили некий интерес к этому.
Так что мы рассматриваем это, мы отделяем это от украинского контекса.
Очередная попытка сорвать диалог на страницах британской тайм за министра иностранную делу Украины-Кислится сообщает, что Киев оказывается, официально прекращает контакты с Москвой.
Замглавый мит Украины Сергей Кислится, который со стороны Киева курирует переговорный процесс, рассказал, что на встречу в Стамбуле россияне привезли досек на каждого члена украинской делегации.
Они очень хорошо знают прошлое, каждого из нас.
И иногда они говорят провокационные и довольно неприятные вещи,
рассказал Кислица, по мнению которого, такой подход был направлен на то,
чтобы отвлечь и разозлить украинских делегатов.
С российской делегацией нельзя было вести творческие дискуссии.
Важно понимать, что в условиях диктатуры невозможно вести живые дискуссии
с переговорными группами, представляющими диктатора.
Поскольку мирные переговоры в этом году не принесли особых результатов,
от них отказались.
Сам кислица уже попытался опровергнуть свои слова и даже написал обращение в редакцию «Таймс».
Кто-то ответственно отличать авторские мнения и предположения журналистов и корреспондентов от прямых цитат тех, у кого берут интервью, и все будет у вас и всех нас хорошо.
Меньше хайпа, фейков и вообще суеты и беспорядка.
Т.е. Кейф, несмотря на экстренное желание скорректировать ситуацию,
фактически подтвердил позицию официальной Москвы.
Россия к переговорам готова, Украина их сабатирует.
За неимением возможности также продолжать разговор.
Разумеется, будем продолжать всемирно-специальную военную операцию
с тем, чтобы достигнуть тех целей,
которые были сформулированы верховным главным командующим и президентом.
Но, конечно, украинская сторона на фоне таких заявлений
Должна знать, что рано или поздно ей придется вести переговор, но с гораздо худших позиций.
Эти позиции у киевского режима и за дня в день ухудшат.
Вопрос переговоров сейчас действительно главный.
После срыва сам это в Будапешти и утки от британской Financial Times,
о том, что Робио поругался с Лавровым.
Госсекретарь впервые комментирует ситуацию.
Какие у вас на данный момент отношения с Лавровым?
Я месяц не разговаривал с ним, но всё хорошо.
Я подразумеваю вашу беседу.
В наш последний разговор со своей стороны я бы описал его так.
Обе стороны согласны, что следующее встреча наших президентов
должна привести к конкретным результатам.
Мы должны понимать, что на ней будет реальный шанс добиться чего-то позитивного.
Мы бы очень этого хотели. Мы хотим увидеть конец этой войны.
Рубио таким образом опровергает фейка о скандали,
которые тиражировали последние дни.
В сообщении о осведомленных лиц США отменили запланированный
саммит Владимира Путина и Дональда Трампов-Будопештиа
после того, как за мимо рандомом Москвы, в котором содержались
жесткие требования по Украине, быстро последовал напряженный
телефонный разговор между высокопоставленными дипломатами
двух стран.
В частности, американские дипломаты были поражены
неприклонностью Лаврова, который во время встречи
с Руби в Нью-Йорке в сентябре бескомпромиссно подчеркнул,
что у власти на Украине находятся нацисты.
Лавров явно устал и похоже считает, что у него есть
С дела поважнее, чем встречаться или взаимодействовать с американской стороной,
несмотря на то, что этого хочет Путин.
Выявил источник.
Разоблачают вброс и сам министр Лавров в интернет-атальянской газете «Кареро Деласера».
Откуда и от кого взялись подковерные доклады американскому лидеру,
после чего он то ли перенес, то ли отменил Будапешский саммит,
мне неизвестно, а отвечать на откровенные фейки про неготовность России к переговорам,
срыв итогов Анкориджа я не собираюсь.
Поговорите с Financial Times, которая, как я понимаю, запустила эту лжевую версию,
переврав суть и последовательность событий, чтобы все свалить на Москву,
и сбить Дональда Трампа с предложенного им же пути.
Если уж BBC подделала видео с речью Дональда Трампа,
вложив ему в уста призыв штурмовать капитоли,
то Financial Times, тем более, как у нас говорят, соврет недорого возьмет.
Друзьевное интервью итальянскому изданию Лавров решил дать, чтобы остановить поток Русофопской лжи в местных СМИ.
Закончилось всё. Снова скандалом. Редакция карера «Деласера» отказалась спубликовать интервью.
Тогда дайте в ваших сокращенных версиях газеты или на сайте ссылку на полное интервью, которое мы опубликуем на ресурсах посольства.
Еще через сутки они сказали, что и для этой ссылки у них места нет.
Мы опубликовали полностью интервью у министры на странах Диала России
Сергею Чалаврова на русском, на итальянском языке.
И мы опубликовали тот агрызок,
который они предполагали к ознакомлению собственной аудитории.
Читайте.
Нам объясняли, что слова Лаврова содержат много спорных утверждений,
требующих проверки фактов или дополнительных пояснений,
публикация которых привела бы к превышению разумных объемов.
На наше предложение опубликовать в газете сокращенную версию,
а на сайте издания полную, редакция ответила отказом.
Считаем это вопиющей цензурой.
Все неудобные для официального рима момента,
редакция сознательно выморола.
Данный случай является негативным примером того,
как до итальянских граждан не доводит объективную информацию
о ситуации вокруг Украины,
сознательно вводя их в заблуждение.
новой подробности украинского коррупционного скандала теперь скандал
официально распространился на военную сферу но то есть вопросы но то есть на
сферу куда американцы европейцы отправляли деньги для фронтов один из фигурантов этого
дела делом Миндича Фурсенко напрямую связан с соборонным предприятием которое производит
всем известную распиаренную украинскую ракету фламинга фламинга если вы не
Не помните, это некое супероружие, которое должно было нанести удар по Москве, но деньги разворовали.
Главный фигурант дела, ближайший друг Зеленского, совладелец квартала 95.
Миндич смог убежать из страны Ворка, стала известна с израильским паспортом.
Несмотря на комендантский час, пересек границу через пункт пропуска грушев.
в направлении Польши в два часа ночи 10 ноября.
То есть Минджеч сбежал всего за четыре с половиной часа до того,
как сотрудники национального антикоррупционного бюро Украины
начали обыске в его квартире, известной квартире с золотой монетазом.
Сам Зеленский от Минджеча сегодня официально отрекся, ввел санкции
и заявил, что у президентов друзей не бывает. Это прямая цитата.
Еще один бывший друг президента Зеленского, Олигарх Коломойский,
у которого забрали все деньги и бизнес,
буквально только что заявил, что Миндич всего лишь кошелек Зеленского.
Он не является автором схем коррупции.
Настоящим архитектором, выявленным на Букраш, является сам Зеленский.
Каламойский призвал главу Киевского режима подать в отставку и передать полномочия спикеру Рады.
Президент Владимир Зеленский вел санкции против совладельца студии квартал 95 Тимура Миндича и бизнесмена Александра Цукермана,
который фигурирует в коррупционах схемах по энергоатому.
Соответствующий указ опубликован на сайте президента Украины.
В документе говорится, что Миндич и Цукерман имеют гражданство Израиля.
Зеленский мощно ввел санкции против Миндича и Цукермана
у Миндича гражданство Израиля.
Гражданинано-остраного государства был на связи с президентом Украины.
Писал ему СМСки.
По его СМСкам, президент У Kreine звонил министрам.
Гражданино-остраного государства выбирал министров и послов над должности.
Т.е. президент Украины находился под влиянием иностранного гражданина.
Это как минимум уголовное дело.
Теперь должно быть расследование по президенту.
Не было ли здесь государственные измены?
Обмежения запровадчиваются на три роки.
Ограничения вводятся на три года.
Им запретили вывод капиталов из Украины,
а также въезд в страну.
Кроме того, санкции продусматривают блокировку активов.
Тем временем в состав Совета национальной безопасности
и обороны входят Владимир Зеленский, друг Миндича,
Герман Голущенко, фигурант пленок Миндича,
Светлана Глинчук, любовница Голущенко,
Русте Мумеров, человек, на которого, по данным Набу, влиял Миндич.
А двух министров?
Двух министров в отставку отправляют.
Этого недостаточно.
Дивите, а на плевках Миндича?
Смотрите, на пленках Миндича несколько министров.
Их явно не два.
И это открыли где-то меньше десяти пленок.
Вы нам предлагаете каждые две недели увольнять новых двух министров.
Отставка двух министров,
которые пытаются показать, как борьбу с коррупцией,
ситуацию уже не изменят.
Поскольку коррупция представлена также по многим другим направлениям.
Между Цукерманом и Фурсенко состоялся разговор следующего содержания.
Сукрман, ну это же не имеет значения.
Ты уже сотрудник в фурсенко, в фурсенко, в фурсенко, да.
Сукрман, кажа Фурсенко, и нарёшь полкиник, запиши, шмель, что-то пользуй.
Так, давай делиться, сколько и полкиник.
У нас с Дабаром взялся ещё интересная подробность.
У нас скоро появятся ещё интересные подробности о делах
с собранными сооружениями, защитой энергосистемы, дронами.
Также еще очень интересное будет полезных ископаемых Украина.
Там отдельная история, и там повсюду фамилия Миндич.
Миндич вообще везде свои щупальца протянул и улетел, как Карлсон.
Мы понимаем, что это не Миндич.
Миндича просто усадили в кресло в известной квартире и сказали,
тебе будут заносить деньги, условно говоря, с 9 до 12.
А вот с 13 до 17 ты будешь эти деньги выдавать, условно.
Через Миндича просто проходили все эти суммы.
Вот понятное дело, что и Ермак, и президент знали это.
Понятное дело, что они были в схеме.
Алло, Александр Давидович.
Алло, Александр Давидович.
Допустим.
Да вы зараз перебывают, а вас тут шукают.
Где вы сейчас находитесь?
Вас ищут на Украине, по подозрению, в ряде статьей уголовных.
Можете рассказать?
Друзья, не, не, не, как это сказать.
Я, как это сказать, не очень настроен общаться сейчас. Спасибо. Почему? Почему?
Пишите, потому что всё...
Потому что всё ложь.
В Кии приехал новый офицер Федерального бюро расследований США.
В Национальном антикоррупционном бюро Украины состоялась встреча детективов с новым офицером ФБР,
который координирует сотрудничество во всех расследованиях Набу.
Но в этот раз встреча касалась Тимура Мингича, фигуранта операции МИДАС.
В марте 2025 года Рокет отмыл через офис почти 840 тысяч долларов США и 100 тысяч евро, а в апреле 2025 года уже 3 миллиона долларов США.
В этом разговоре рёшек жалуется, что нести наличкой 1 миллион
долларов США очень трудно.
Придметы прямоугольные формы, схожи на банкноты США.
Предметы прямоугольной формы, похожи на банкнота США,
не являются денежными средствами.
Тогда что это получается?
Вы же не сможете сейчас сказать, это денежные средства
или банкноты, или прямоугольная форма какая-то.
Одно заявление прокурора шокировала.
На плёнках посучало имя президента.
Владимир Зеленского.
Здрасьте, Владимир Александрович, здрасьте, все, есть, есть.
Владимир Зеленский очевидно после обнародования в судебных
заседаниях этих записей после того, как вся страна
поняла, что он в темии в доле, он должен быть отстранен
от исполнения обязанностей как президента, так и
верховного главнокомандующего.
Именно президент сейчас несет полную политическую
в ответственность за тех, кого он привел к власти и кому он позволил, по сути, делать то, что они делали.
Я очень хорошо знаю Тимура Миндича.
Он не способен самостоятельно организовывать управленческие процессы для осуществления сложных коррупционных схем,
аналогичных тем, которые сейчас разоблачают Набу.
Тимур Миндич – не друг и деловой партнер Владимира Зеленского, он его кошелёк.
Схема Миндича – это схема Зеленского.
Призывая Владимира Зеленского до выборов, объявить о сложении полномочий президента Украины и передачей исполнения полномочий спикеру парламента.
Зеленскому не нужно откладывать отставку, пока Европа не откажется финансировать военные и оборонные программы Украины.
Европейцы не будут нас финансировать, зная, как Зеленский и Ермак воруют деньги европейских налогоплательщиков в вагонами евро и долларами из-за схем Миндича и другого окружения Зеленского.
Но и уже пошли круги по воде.
Крупционный скандал с Миндичем может стать препятствием
для вступления украины в Евросоюз.
Пишет об этом итальянская газета о република.
Сама история ставит Евросоюз в некоторое неловкое положение.
Глава евродипломатии Калос на заседании сегодня заявила,
что Крупционный скандал с Миндичем является крайне
прискорбным.
Самую жесткую позицию к этой минуте занял венгерский
премьер.
что Будапешт не будет отныне направлять деньги венгерских налогов плотельщиков на Украину
и прямо обвинил коррупционеров на Украине в создании военной мафии, связанной всем.
Золотая иллюзия Украины рухнула, написал Орбан у себя в соцсетях. Как отмечает издание Вельт,
ситуация для президента Украины крайне прискорбная. Кстати, именно коррупционный скандал
и как раз в оборонной сфере при Порошенко стал истинной причиной победы Зеленского.
И вот теперь Зеленский наступает на те же грабли.
То есть коррупция, видимо, похожа на то, где-то в ДНК украинцев.
Это ситуация совсем нехороша ни для Украины, ни для президента.
Напомню, что президент Порошенко проиграл борьбу за второй срок
во многом из-за очень похожего коррупционного скандала,
связанного с людьми из его команды с предполагаемыми
коррупционными сделками в оборонной сфере.
Мы видим повторение этой ситуации.
Я надеюсь, что ради благо Украины и ради собственного
благо президент Зеленский сможет демонстративно
наказать виновных.
Если выяснится, что украинский президент знал о всех этих
махинациях и даже сам на них наживался, то земля
должна уйти из-под ног у Владимира Зеленского.
И я не уверен, что у него удастся удержаться.
Ситуация для президента Украины очень затруднительная
и это еще мягко сказано.
Бюджет у Украины сейчас около 180 миллиардов евро в год.
60 миллиардов в Киев еще в состоянии найти сам, остальное получают из вне.
То есть понятно, что существование у Украины все больше и больше
зависит от финансовой помощи Запада, в том числе Германии.
И если эти деньги не поступят, все на Украине попросту встанет.
И этот коррупционный скандал с друзьями Зеленского не сулит ничего хорошего.
Сейчас же поступают все больше сообщений о том,
что солдаты некоторые из них нам написали лично, разгневаны из-за Зеленского, из-за этого скандала.
Они не доумевают, как такое вообще возможно.
Они не хотят складывать свои головор ради коррумпированного государства.
Мы хорошо помним, как этим летом Зеленский попытался ограничить полномочия независимых антикоррупционных ведомств.
Ему это, однако, не удалось.
Люди вышли на улицы и Зеленскому пришлось пойти на попятную.
Так вот, те события заставляют сегодня многих задуматься, не связаны ли они с нынешним скандалом.
Не хотел ли тогда Зеленский элементарно защитить своих друзей?
Украинцы теперь сдаются вопросом, да что вообще творит наше правительство?
По сути, они положили сотни миллионов евро в свои карманы.
Если Зеленский отправит в очередной тур по Европе или по США и опять будет просить деньги,
мы должны точно знать, на что именно пойдут эти деньги.
Стоит ли нам продолжать делать это в прежних масштабах,
если мы не можем полностью контролировать этот процесс?
Золотая иллюзия Украины рушится.
На Украине разразился скандал.
Была раскрыта украинская военная мафиозная сеть,
имеющая тысячи связей с президентом Зеленским.
Министр энергетики уже подлал в отставку,
а главно обвиняемый покинул Украину.
Именно в этот хаос Прюссельцы хотят влить деньги
европейских налогоплательщиков,
чтобы то, что не разорят на фронте,
украло военная мафия.
Это безумие. Спасибо, но мы этого не хотим.
Мы не будем посылать деньги венгерского народа на Украину.
У них есть лучшее применение здесь.
Мы не хотим иметь ничего общего с финансовыми требованиями и шантажом украинского президента.
Пора бы и в Брюсселе, наконец, понять, на что уходит их деньги.
Российская армия наносит масштабное поражение украинским силам на всех ключевых направлениях
в ходе успешных наступательных действий под разделение группировки Север.
Освободили еще один населенный пункт, речь про синельниково в Харьковской области.
На этом направлении противник потерял более ста двадцати солдат и три танка.
Группировка Востока освободила тоже еще один населенный пункт,
треть про Даниловку, в Днепропетровской области.
Подразделения Днепр улучшили свое тактическое положение в Запоровской области.
По данным украинского аналитического ресурса Deep State,
российские подразделения освободили населенные пункты Равнополья и Яблокова.
это Восток-Запорожской области, Зеленский опубликовал сегодня кадры своего визита в регион.
Там, в Запорожской области, он якобы встретился с бойцами 128-й отдельной горноштурмовой Закарпатской
вригады. Прямо сейчас она пытается удержать район Степнагорска, а также провел совещание с военным
командования, в том числе по ситуации в небезызвестном
Красноармейском котле.
Зеленский заявил, что, хотя солдаты для него самое
важное, но покидать в Остоку Украины нельзя, то есть
договариваться с Россией о спасении окруженной в
Красноармейской гигантской группировке Киевский режим
не планирован.
На Харьковском направлении ситуация тоже приобретает
критический для противника характер, подразделения ВСУ в районе Волчанска массово отступают и начинают сдаваться в плен.
Смотрите наш репортаж.
ВСУ в Копенске снова бросают технику, пытаясь прорвать кольцо.
После того, как Зеленский отдал приказ держаться больше недели боевики, не прекращают попытки деблокировать окружение.
Используют дождь и туман, чтобы восстановить понтонные переправы на узких участках реки и перейти на противоположный берег.
Зайти хотят со стороны села Петровка, напротив Купинска-Узловова.
Боевики теряют десятки единиц техники вместе с личным составом.
За ними улицы и дома в самом городе.
Штормовики продолжают зачищать западную часть Купинска.
Доклад бойцов прямо с передовой.
Идем за чистку самой улицы при Оскольной.
И наносим огневое поражение по позиции боевиков в лесном массиве.
Протянувшимся вдоль берега реки Оскол, южнее улицы.
В ходе боевых действий уничтожили до 20-ти боевиков.
Снег принял. Работаем, где суеты, в соответствии с задачей.
Бережем наших парней, противник отступает вдоль реки.
Поставленную задачу выполним.
В этой связи заговорила даже украинская сторона.
Мы говорим про город, в который очень сложно попасть по логистике.
Это касается и наших сил, и врагов.
Каждая попытка туда попасть – это отдельная сторона.
и врагов. Каждая попытка туда попасть – это отдельная задача со звездочкой, даже если мы говорим про пехотную группу,
если мы говорим про транспорт, тем более. Дронов очень много. Дронов очень много дронов, лежащих вдоль дорог на оптоволокне,
что просто лежат и ждут, что что-то подъедет.
В ИСО лишились большей части промзоны севернее трассы Купинс-Креминая.
Обороны Украины держатся на улице Разина, но закрепиться
националистам не удается.
От железнодорожной станции Аливина их уже отбросили
российские войска, как только будет зачищена левобережная
часть города, подразделение в примыкающую городу Петропавловске
и Кучаровке окажется отрезанными от логистики и под угрозы
окружения.
Противник, при этом, отрицает провал.
Покровское направление остается главным в контексте наступления врага.
Тут фиксируется большое количество штурмовых действий противника.
Сосредоточена значительная часть его группировки, которая действует на территории Украины.
О контроле россиян над городом Покровск или об оперативном окружении группировки сил обороны Украины речи не идет.
Реальность совершенно иная.
Мы видим, что на многих участках российская армия сейчас давит гораздо больше,
чем было в последние месяцы вообще.
Очевидно, хотят показать американскому президенту Дональду Трампу,
что у Украины нет шансов, в конце концов,
и чтобы он прекратил поставки Томальгавка.
Теперь ясно, Российская армия оказывает очень большое давление на линиях фронта.
Очень, очень много давлений на все Bereи фронта.
Российская армия двигается в центре Красноармейска,
зачищена от националистов школы №5.
Учебное заведение было укреп районом боевиков.
Командование ВСУ стаскивает силы и к Родинскому для
контротаки, но значительного продвижения нет.
Из соседнего села затушок националисты отошли к
Сухецкому, в попытке удержаться.
Мешают боевикам и зачищены накануне населенный пункт
Сухой Яр.
Теперь ВСУ выдавливают еще и со стороны Южной
окраины Димитрова.
Есть кадры, как украинцы сдаются плен.
Было бы разумно поступить так в окружённые города.
Если бы я был на их месте, я бы сдался, потому что окружён превосходящими силами.
Я думаю, в самом городе это был бы разумный вариант.
Думаю, некоторые украинские солдаты уже выбрали этот вариант.
Для остальных, кто оказался в окружении, только один выход – сдаться.
К тому же, возможно, в течение следующего месяца кольцо начнёт сжиматься.
Немецкая пресса говорит о вспышке гангрены в окружённых украинских подразделениях.
Эти инфекционные заболевания распространяются быстро. Почему это так?
Потому что часто раненых, даже мёртвых солдат, невозможно вывести,
так как всё находится под контролем российских беспилотников.
Это означает, что нет никаких возможностей вывести тяжелораненых, а потом распространяются инфекционные заболевания.
Близкая катастрофа называют и обстановку в гуляй поле.
Донецк – это приоритет номер один для русских, но наступление происходит и в запорожье.
Это привело к тому, что Россия заявляет, что захватила две-три деревни, и давление продолжается.
Считаю, что дело не в Запорожье политически, а в том,
чтобы связать украинские войска и заставить их отступить атак из Юга.
После гуляй-поля будет орехов, а дальше, кроме Камышевахи и Степнагорска,
уже особо ничто не будет сдерживать врага от того,
чтобы подобраться к южным окраинам Запорожья.
Это также повлияет на поселок городского типа Покровская,
и если враг его и захватит, сможет выйти аж на Вальнянск,
А это тогда будут оперативно-тактические успехи врага и настоящая катастрофа.
После серии поражений около реки Генчурдо-Запорожье российской армии осталось два серьёзных окрепрайона.
Это гуляй поля и орехов.
Когда подуты они, войска получит выход к южным окраинам областного центра.
Потихоньку-потихоньку наши побывашники с птичками смотрели, где у них опорники находятся,
и потихоньку продвигались, брали, штурмовали, и шли дальше, закреплялись. Они просто сидят в
блиндажах, на птичках, на маяках. То так на охране, на постах стоит. Только с трехового боя
начинался, у них минус один, минус два, и все остальные дальше остыпать пошли.
Ну и в Германии, возможно, отголоски коррупционного скандала начали принимать
беспрецедентные меры по сокращению социальных выпла для украинских беженцев.
По данным газеты «Биль», все украинцы, которые пребывают в страну после 1 апреля
2025 года лишаются статуса, которые дают им право на получение пособия власти,
заявляют, что мера, а не надеются, вынудят мигранту, наконец-то искать работу.
Правительство мерца, видимо, не хочет наступать на грабли Канцлера Шольца, бывший глава ФРГ.
В интервью сайт сделал довольно необычное заявление. Его кабинет, оказывается,
распался из-за фундаментальных разногласий именно по вопросам финансирования Украины.
Ястреб Меркс, напротив, занимается вооружением Слоевого государства. Обороны расходы планируют
увеличить до 153 миллиардов евро в год к 29-му году. Острейшие проблемы становятся вопроса
восстановления воинской повинности, как сообщают источники в немецких СМИ правящие Кали Ц,
ведет довольно интенсивные переговоры о введении некой новой модели призыва.
Речь о призыве по жеребьевке.
Всех без исключения молодых людей старше 18 лет обязат пройти медкомиссию.
Если после нее в годных службе добровольцев не хватит оставшихся наберут путем жеребьевки.
Кроме того, в соответствии с новым законом, с 2026 года армии Германии понадобятся дополнительно от
3000 до 5000 призывников ежегорта. Зачем речь про подготовку к войне с Россией?
Здесь у меня еще были волосы.
Сердечные поздравления немецкому бунтосферу.
Нам обоим по 70 лет, и я считаю, что мы хорошо сохранились.
А это я почти 50 лет назад.
1 июля 1975 года меня призвали на срочную службу.
Тогда я служил артиллеристом.
70 лет назад, 12 ноября 1955 года,
первые добровольцы новой немецкой армии,
а их было 101, получили грамоты
от тогдашнего министра обороны в Боне.
Это произошло благодаря Конроду Аденауэру и холодной войне.
Более 200 тысяч солдат должны были стать частью НАТО
и служить бастиконом против Советского Союза.
В обмен на это Аденауэр получает отстран победительниц
Суверенитет Германии и армию.
Часть солдат ранее служила Вермахте и ССС.
Трамматичность ситуации состоит в том, что с 1990 года
политики никогда честно не отвечали на вопрос о том,
вопрос о том, для чего нужны вооруженные силы.
Военно-морские силы, военно-воздушные силы значительно сокращены
и не соответствуют современным требованиям.
Также слишком мало солдат.
Как вы оцениваете ситуацию на сегодняшний день?
Это не так.
И я не считаю, что это мнение получило широкое распространение.
Но есть комментаторы, которые так считают.
И я так не считаю.
Сегодня в бундасфер является одной из ваших вооруженных
сил среди европейских партнеров НАТО.
Но да, война на Украине, обстоятельства, которое
Мы не выбирали, и наше правильное решение поддержать Украину, конечно, привело нас к тому,
что пока наша промышленность не справляется с новыми заказами.
Наши запасы уменьшаются, но все понимали, что так будет, когда принимали это решение.
Говорят, что концу недели будет принято решение по военной службе. Как это может выглядеть?
Общественность узнает об этом не позднее конца недели.
Мы, участники переговоров, в число которых вхожу и я, договорились не давать
Никаких предварительных сообщений.
Численность солдат в бунде Сферия должна быть увеличена до 260 тысяч.
Уколо 200 тысяч резервистов должны быть готовы к службе.
Всё это для того, чтобы выполнить требования НАТО.
В настоящее время в Германии служат 182 тысячи мужчин и женщин.
Я бы хотел ясности от коалиции.
Мы не хотим, чтобы была введена обязательная военная служба.
Мы делаем вставку на добровольность.
Нам важно, чтобы ни один молодой человек не был призван в обязательном порядке.
«Всё должно быть добровольно».
Почему Борис Писториус думает,
что в коалиции удастся прийти к соглашению?
У нас есть информация от разных людей,
которые знакомы с ходом переговоров.
Они говорят, что обе партии идут
навстречу друг к другу.
Но есть ещё некоторые моменты,
которые необходимо прояснить.
Совсем недавно между СДПГ и ХДС ХСС
был достигнут своего рода компромисс.
Партии согласились, что должна быть
проведена же ребёвка.
Такой метод будет использоваться только в том случае,
если не удастся набрать достаточное количество добровольцев.
Главный вопрос для оправящей калиции —
что делать, если добровольцев не хватит?
Вопрос не в том, нужно ли нам увеличивать численность бундесфера,
а в том, что с точки зрения политики безопасности
для предотвращения войны в Европе крайне необходимо,
чтобы мы внесли свой вклад в обеспечение оборона способности страны.
Мы считаем, что необходимо обязательно военная служба,
потому что нам нужно гораздо больше, чем 200 тысяч резервистов.
Чтобы обеспечить боеспособность НАТО, нам нужно боеспособное гражданское общество.
Поэтому нам нужно очень много резервистов.
Без обязательной войны службы нам не обойтись.
У нас может быть нужное количество добровольцев,
только если мы убедим молодых людей служить.
Существующая угроза требует от нас привлечения большего числа военнослужащих.
Если не будет достаточного количества добровольцев, то коалиция перейдет
к введению обязательной военной службы,
потому что мы видим, что Путин готовится к дальнейшей эскалации в Буроке.
В Белграде тысячи сербов вышли на акции протеста против решения властей
снести историческое здание бывшего генерального штаба разрушенного
в результате бомбардировок НАТО в 1999 году.
Протестующие образовали живую цепь вокруг здания,
которые они называют символом национального сопротивления.
Правительство Вучича, как заявлено, лишило объект статуса охраняемой территории на месте памятника жертвам американских бомбардировок, появится комплекс американского инвестора Джарата Кушнера,
зятя президента США Дональда Трампа, то есть там появится гостиница и магазин.
Стоимость сделки оценивают в 500 миллионов долларов.
Это при том, что материальный ущерб, если попытаться рассуждать этими категориями,
только материальный ущерб от бомбардировок Югославии и Селамината оценивают от 30 до 100 миллиардов долларов.
Сербская прокуратура начала проверку в связи с возможной подделкой документов.
А прокуратура Италии расследует другое чудовищное дело, связанное с Югославской трагедией, как сообщает Нью-Йорк Хост.
Состоятельные иностранцы платили десятки тысяч долларов за участие в так называемом человеческом сафари столице Боснии Герцоговини Сараева.
Для богачей постраивали настоящую охоту на людей. Безоружных мирных граждан буквально отстреливали из упрытий.
Богатые любители оружия из Германии, Франции, Британии платили басниевским сербам до 90 тысяч долларов за возможность стрелять по жителям города.
Причем своеобразная лицензия на убийство ребенка стоила значительно дороже,
чем на убийство взрослого.
Прокуратура Милана устанавливает личность итальянцев,
причастных к этим преступлениям.
Просто напомню, что за время осада Сараева погибло более 10 тысяч человек,
включая полторы тысячи детей.
И вот появились нюансы.
С пышки взрывов снайпера.
Чтобы рассказать об этом расследовании, нужно вернуться туда,
в осаждённое сараева в 1992-1996 годы.
Прокуратура Милана расследует так называемых военных туристов.
Речь идёт о пяти итальянцах, которые, как предполагается,
платили суммы эквивалентные более чем 100 тысяч евро сегодня,
чтобы охотиться на людей на холмах вокруг сараева.
Есть свидетельство семьи,
они гуляли с малышкой в коляске по улице, и снайпер попал в ребёнка.
Дело было открыто после заявления расследователя и СОГОВАЦЕНИ.
Эти охотники — люди-состоятельные.
Мы говорим о людях, увлеченных оружием,
о тех, кто безусловно ходит на охоту.
Собрать свидетельство было крайне трудным.
Почему? Потому что эти люди до сих пор овладают влиянием,
до сих пор считаются уважаемыми.
Сегодня европейские граждане и журналисты потрясены новостью,
которая звучит как фейк, но таковой не является.
Речь идёт о том, что итальянское правосудие, а именно суд Милана,
принял к рассмотрению жалобы итальянского писателя Эдсео Гаваценния.
Этот документальный фильм рассказывает историю, которую сейчас кажется невозможной.
В Сараева все знали, что через некоторые улицы, где стояли разные заграждения,
надо перебегать бегом. И мне тоже, когда я по Сараева ходил, всегда говорили,
«Беги, беги». Я находился в Грбавице и видел, как за определенные суммы денег приезжают незнакомые
и стреляют по окружённым жителям Сараева.
Они ждали группу, которая должна была приехать,
чтобы отправиться на это сафари.
И вот потом мы остановились перед одним домом.
Там мы увидели трёх господ,
по лицам которых сразу было понятно,
что они не из Боснии, не сербы, не Черногорца,
а должно быть с Запада.
Я видел в их лицах что-то...
Все они были, как бы это сказать, подготовлены.
Было видно, что что-то будет происходить.
Однако я думал, что это просто иностранные журналисты.
Хотя, если оглянуться назад, журналисты обычно бывают напуганы,
когда везёшь журналисты на позиции.
Он не слишком к такому привык и немного побаивается.
А тут чувствовался адреналин, потом стало понятно, откуда он.
Они только и ждали, когда приедут и что-нибудь сделают.
Сейчас итальянская юстиция пытается установить,
что эти люди якобы платили от 80 до 100 тысяч евро,
чтобы участвовать в стрельбе вместе с сербскими снайперами.
Известно, что сумма увеличивалась, если целью был ребёнок,
что делает эту историю ещё более чудовищной.
Также неизвестно, даже если будет доказано, что всё это действительно происходило, не стеклили сроки давности,
ведь речь идёт о 1992-93-94-95-м годах. Новость звучит невероятным.
Речь идёт о состоятельных людях, увлечённых оружием, которые платили деньги за убийство беззащитных гражданских.
Сообщается, что эти люди из Италии сначала добирались до севера итальянского города Триеста,
затем отправлялись в Белград и уже оттуда в горы вокруг Сараева, где и участвовали в этих снайперских охотах.
Все собранные доказательства сейчас изучают итальянский прокурор по делам терроризма.
Его цель установить личности итальянцев, замешанных в этих преступлениях,
Чтобы предъявить им обвинения в убийствах, совершённых с особой жестокостью и погнусным мотивом.
Речь идёт о действительно чудовищных действиях, отражённых в этих материалах.
И прокуратура Милана очевидно считает, что это требует полноценного расследования.
По данным автора расследования среди участников были не только итальянцы, но также граждане Германии, Франции и Великобритании.
«Не было никаких политических или религиозных мотивов.
Это были богатые люди, которые делали это ради развлечения
и личного удовольствия».
«Мы говорим о людях, которые любят оружие, ходят на стрельбище
или ездят на сафари в Африку», — сказал он.
По его словам, ключевым источником стал бывший офицер
боснийской разведки.
Его шокирующее заявление привели к началу официального
расследования, о котором сейчас занимается прокуратура
Милана.
В консульстве Босни и в Милане сообщили, что боснийское
правительство окажет полное содействие расследованию.
Сегодня стало известно, как именно экспрезидент Франции
Николя Сарказий проводит время на свободе.
Смотрите, Сарказий совершает пробежку по набережной.
Реки Сена в Париже за ним по пятам следует как минимум
два крепких охранника.
10 ноября Сарказии, который не смог питаться в тюрьме,
был выпущен из «Сан-Т» под полицейский надзор.
72-летний политик должен передвигаться по городу исключительно с электронным браслетом.
Обычно он крепится на ноге, но в ролике ничего подобного на ноге сарказини видать.
В центре скандала снова оказался и действующий президент Франции Макрон.
С рейтингом поддержки в 11% это французский антирекорд разоблачает кремлевских агентов.
Макрон заявил, что за громким скандалом с клопами вы не поверите.
Он заявил об этом на полном серьезе, стоит Москва.
Макрон считает, что существует некая тайная армия Путина,
которая создает фейки и разгоняет панику по Парижу.
Клопов на самом деле во Франции нет.
Эти вредители вызывают беспокойство при одном упоминании о них.
Клопы приводят меня в ужас. Как только я захожу в отель, мне приходится все проверять.
Я смотрю на подушки, просто не поднимаю отрас, лучше вообще их не находить,
потому что если они есть, я сразу ухожу.
Дом, кишающий клопами, кошмар, с которым сломнулись многие семьи.
По сравнению с июням до 1024 года, сейчас число заражений выросло на 50%.
50% по рапору Ажио в 2024.
Россия использует фейки.
Приведу пример, который может показаться отвлеченным.
Помните, когда у нас были все эти споры о клопах?
Были проблемы с клопами?
В странах вачи на волную панике постельные клопы размножились во всех общественных местах.
Эта тема стала вирусной, главной национальной проблемой на несколько недель.
и наши независимые агентства Видженом отследило и очень ясно продемонстрировало,
что существуют миллионы фейковых российских аккаунтов, которые продвигали эту идею.
И у некоторых сорвало крышу.
Эта тема становилась всё более актуальной, люди злились повсюду.
Это огромная проблема информационной уязвимости,
поскольку в нашем мире конфликты всё чаще принимают гибридный характер.
Когда вы видите, что с помощью фейковых новостей можно подорвать доверие к правительству,
вы теряете часть своего суверенитета.
Если вы увидели, как он бежит по вашему сиденью, возможно, уже слишком поздно.
Это действительно клопы их сняли в Парижском метро в обычном и в скоростных поездах.
Они появились везде, в каждом общественном транспорте. Они нападают даже в кино.
Россия считает Европу слабой и готовится вести боевые действия против странната.
Мы должны быть готовы к этому. Она изучила наше общество и знает, что наша сила в единстве.
если удастся разделить нас или разобщить, она одержит победу. Она уже пытается это сделать с помощью
дистабилизирующих действий. Одним из таких действий стала ситуация с постельными клопами. Нам необходимо
перевооружение армии, так же как и моральное перевооружение нация. Каждый гражданин Франции должен чувствовать себя причастным.
Армия не может действовать в одиночку без поддержки нация.
Во время мастер-класса американской актрисы Сигурни Уивер,
состоявшегося седьмого ноября в Парижской Синематеке,
нескольких зрителей покусали клопы.
Пошел на фильм чужой и ушел с укусами клопов.
Комичное совпадение, по словам зрителей.
У моего партнера Распух Палец.
Следы от раздавленных клопов остались на его светлых джинсах.
Рассказывает постоянная посетительница кинотеатра Мадонибен Желал.
Мы видели, как они бегали по сиденьям и одежде.
Во всё вмешивается Кремль.
Вы сами знаете, господин Барделла.
Даже клопы, конечно, это может казаться нелепым,
Но все же это вмешательство Кремля.
Теперь пикантная очень скользкая тема.
Телеканал BBC сообщает, что молоко мужчин трансгендеров.
У них, оказывается, прости, господи, есть молоко.
Не отличается от молока женщин.
Подробности после рекламы.
Вернем.
Грандиозный скандал вокруг британского BBC
не утихает речь Трампа.
Скорректированная, отредактированная.
Газет Тельгоров пишет, телеканал превратился в корпорацию по промыванию мозгов.
По мнению издания, вместо журналистки BBC занимается ультрафравым активизмом.
Сам телеканал тоже не скрывает, чьи интересы обслуживают.
Свежие финансовые отчетности за 24-ый предыдущий год указаны, что BBC работает на деньги американской USA.
Агентство было вторым по величине спонсорам,
то есть официально британский государственный канал обслуживает интересы демпартии США.
Ди Лэпштейна в США принимает новый оборот,
Комитет по наизору палату представителя обнародовал новую частную переписку,
известного педофила всего в ней, аж 20 тысяч файлов.
Архив охватывает период с 11 по 19-й годы и в нем часто фигурирует имя президента США Дональда Трампа.
Песня от 11-го года Эпштейн говорит, что не встречал людей хуже Трампа.
Ни одной порядочной клетки в его теле нет.
Своей сообщнице Макстел, хозяин острова Педофилов,
писал, что одна из предполагаемых жертв, якобы, провела часы в его доме
вместе с Дональдом Трампом, она и называет на тот момент
еще будущего президента США собакой, которая никогда не залает.
Электронные письма пятнадцатого года показывают, как Эпштейн обсуждает журналистам
вольфам реакцию Трампа на вопросы об их связях.
Вольф советовал дать Трампу повеситься самому.
Более того, Эпштейн якобы хотел передать российскому правительству информацию о Дональде Трампе.
Сенсацию эту публикают сегодня политико.
Материалов переписка Эпштейна от июня 18 года, где он предлагает установить контакт с российскими официальными лицами для передачи сведения о Трампе.
Почти за месяц до асаметов Хельсенке. Эпштейн якобы отправляет электронное письмо экспремьер-министру Норвегии, в котором он пишет.
Я думаю, вы могли бы предложить Путину, чтобы Лавров получил
ценные сведения, поговорив со мной.
Неизвестно, связались ли они в конечном итоге, сообщает
политику. Здесь нужно, конечно, учесть, что письма
публикуют демократы, они могут спальсифицировать все, что угодно.
Конгрессмен Республикани с Джеймсом Смитт заявил, что если бы Трамп
В самом деле, фигурировал в компрометирующих файлах,
демократы обнародовали бы их давным-давно.
В то же время, как сообщает NBC News, в конгрессе собрана
уже необходимое количество подписей за полное рассекречивание
всех материалов по делу Эпштейна.
Прессекретарь Белого дома Левитта обвинила демократов
в том, что они распространяют фейк-ньюс, то есть новую
переписку Трампа с Апштейном Белой Дом официально называет фейк-ньюс.
Демократы из Комитета по надзору палаты представителей
обнародовали электронные письма, которые, по их словам, были написаны самим Джеффри Апштейном.
В них прямо упоминается Дональд Трамп в контексте, о котором мы ранее не слышали.
Согласно этим письмам, на протяжении примерно 15 лет,
Джефри Эпштейн неоднократно упоминал Дональда Трампа
по имени в своей частной переписке, включая общение
с его давней сообщницей Гисс Лейн Максвел и автором
Майклом Вольфом.
Теперь в распоряжении комитета оказалось множество
документов, включая электронные письма, отправленные Эпштейнам
или полученный им, где фигурирует имя Дональда Трампа.
до того, как он вступил в должность и даже во время первого президентского срока.
Сразу отмечу, Трамп не отправлял и не получал ни одного из этих сообщений.
Он не является участником этой переписки.
Это письма от Эпштейна Гислон Максвелл.
Вот одно из них от 2 апреля 2011 года.
В нем Эпштейн пишет Максвелл и говорит цитата,
«Я хочу, чтобы вы поняли, что это собака, которая не лаяла, это Трамп».
Далее следует имя, которая была отредактирована комитетом, и, по их словам, принадлежит жертве Эпштейна.
Мы не можем проверить эту информацию, поскольку имя в письме было скрыто.
Но в самом документе говорится следующее.
Она провела несколько часов в моем доме с ним.
Его имя ни разу не было помянута полицией и так далее.
Я уверен на 75%.
Гислоен Максвел отвечает на это письмо. Я сама об этом думала.
Демократы пытаются снова поднять историю с Джеффри Эпштейном, потому что они сделают всё,
что угодно, чтобы отвлечь внимание от того, как ужасно они справились с шатдауном и множеством
других вопросов. Не должно быть никаких отвлечений на Эпштейна или что-либо ещё. И все
вовлечённые республиканцы должны быть сосредоточены исключительно на открытие нашей страны и исправлении
колоссального ущерба причинённого демократами. Республиканцы в Комитете Пананджору Палады
Представители ранее задались вопросом, почему демократы отредактировали имя в письме, говоря цитата.
Это потому, что эта жертва о Вирджине Аджуфре публично сказала,
что она никогда не была свидетельницей правонарушений президента Трампа.
Не случайно демократы слили эти электронные письма фейково-новостям в преддверии того,
как республиканцы возобновили работу правительства.
Почему тогда официальные лица Белого дома встречаются с представителем Боберт,
Боберт, пытаясь заставить ее не подписывать эту петицию, призывающую к выпуску файлов.
Разве это не показывает прозрачность, что члены администрации Трампа готовы проводить
брифинги для членов конгресса, когда им удобно? Разве это не показывает наш уровень прозрачности?
Есть и другие письма, включая переписку Эпштейна журналистам Майклом Вольфом. В одном из них,
судя по всему, содержится отсылка к заявлению Трампа о том, что он выгнал Эпштейн из
клуба Марлага. Джеффри Эпштейн пишет Майклу Вольфу. Трамп сказал, что попросил меня уйти в
отставку и добавляет. Я никогда не был членом клуба. Конечно, он знал о девушках, так как
просил Гислэйн остановиться. Вновь подчеркну контекст этого письма, нам не известно. Но это
происходит на фоне того, что в последние месяцы мы слышали, как сам президент Трамп и Белый Дом
говорили, что Джеффри Эпштейна выгнали из Марлага за то, что он был неприятным человеком. И сам
Там Трамп рассказывал журналистам на борту номер один, что Эпштейн и Гислейн Максел пытались переманивать женщин из спа-салона Марлага.
Это стало причиной их ссоры, и вот почему он в конечном итоге попросил Эпштейна покинуть клуб.
Эпштейн мертв уже давно. Если бы Дональд Трамп фигурировал в каких-то файлах, демократы Джо Байден и все остальные обнародовали бы их давным-давно.
Думайте,наче полный чушь.
Я думаю, что американские народы заслуживают ясности в этом вопросе.
Я думаю, что они ее получат, верно?
Голоса за петицию, а рассекрещивание есть.
И мы очень скоро узнаем результат.
Есть также третье письмо, касающиеся Джеффриевштейна и Майкла Вольфа.
Это переписка от 15 декабря 2015 года.
То есть в разгаре предвыборной компании 2016 года.
В день республиканских дебатов на СНН.
Майкл Вольф пишет, я слышал, что СНН планирует спросить Трампа сегодня вечером о его отношениях с вами либо в эфире, либо в ходе дискуссии после этого.
Эпштейн написал, если бы мы смогли придумать ответ для него, каким, по вашему мнению, он бы был.
Майкл Вольф ответил подробно, но я об общу. Он сказал в отношении Трампа, я думаю, вам следует позволить ему самого себя повесить.
Если он скажет, что не был в самолете или в доме, это даст вам ценный пиар и политическую выгоду.
Вы можете повесить его таким образом, что потенциально извлечёте для себя выгоду.
Или если будет похоже, что он действительно может победить,
вы сможете его спасти, создав тем самой долг.
Я понимаю, что произошло плохое для трёх людей.
В частности, во-первых, для Дональда Трампа, потому что эта история, которая не закончится,
она не закончится, пока файлы не будут обнародованы.
Это как капля за каплей.
И нет никаких признаков, что президент Трамп сделал что-то незаконное.
Но его связь с Эпштейном — это то, что есть.
И ему нужно возглавить эту историю вместо того, чтобы позволить ей определять его.
Потому что он сидит сложа руки, а информация постоянно просачивается.
Итак, мы переносимся в Вашингтон-Сушатима, пикантная на прямой связи Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуйте, стало известно, что иные букмекеры
Делают ставки на импичмент Дональда Трампа по результатам публикации того, что мы только что показали.
Это проблема для Трампа, имея в виду, что письма опубликует с той или иной степенью интенсивности.
Ну, где-то раз в несколько месяцев и вот новая порция. Что теперь?
Здравствуйте. По крайней мере, до тех пор, пока республиканты контролируют обе палаты американского конгресса,
Да, где мы в 2027 года, Дон и Трамп с низкой долей вероятности
можно столкнуться с реальной угрозой импичью.
В крайней мере, американский президент не придаёт к лидерам
безтрибликанской партии США, и именно она сейчас контролирует
и палатопредставителей и сенат, где потенциально могут
быть имократов и инициировать статьи об импичменте американского президента.
При этом Трампу очень негативно относится ко всему, что связано
с попытками смешать и связать его с покойным феносистом
Эпштейном, вернее, в том, что касается любых незаконных
действий, которые мог или не мог совершать, нынешний
американский лидер, он уходит от суждения этих вопросов,
а белый дом, в принципе, секретарь Белого Дома Королин
Левит открыто говорит, что это не более чем попытки
очернительный, как он выглядит со стороны демократов,
и попытки помешать ему сейчас вести свои дела и
управлять страной. И особенно важно, что на фоне шаддауна,
который буквально прекратился вчера, появились данные
письма, новая свежая порция публикации, очевидно, что
они будут появляться и дальше, потому что очевидно
же так же, что у демократа постоются еще какие-то позыри
в рукаве, но насколько сильно это повредит сейчас
и имиджи американского лидера, и его способности контролировать
политический процесс США, вот это большой вопрос,
потому что опять же, до промежуточных выборов
в Конгрессе осенью 2020 года и пересменки возможной зимой в январе
2027 года, республиканцы контролируют капитолии и импенчменту, они будут всячески
противодеть. Ольга. Что касается другого, гораздо менее властного лидера президента
Зеленского человека, который называет себя президентом страны,
Коррупционный скандал. Насколько важное значение этому придает Вашингтон, особенно имея в виду, что велика вероятный скандал рукотворный, мы понимаем, что сапы и набу контролируются где-то вот там.
Да, скандал здесь сейчас в политических тургах открыто не обтуждаются, по крайней мере со стороны Белого Дома они сейчас не говорят, но вместе с тем он будет иметь и крайне важное значение для Киева в вопросе дальнейшей финансовой помощи.
Я только что нахожусь сейчас по стенам международного валютного конда, где прошел бритинг очередной.
И в том числе четко и ясно, недоступительно говорят, что если украина хочет получать финансовую помощь,
если она хочет получать поддержку со стороны доноров, то она обязана, наоборот, с коррупцией создавать надежную антикрупционную систему.
Потому что те скандалы, которые сейчас происходят, то скандал как бы сейчас разразился в Киеве,
прямо указывает, что все те реформы, о которых велословно заявлял кейф в подвижении долгого времени,
годами получая внешнюю поддержку от международных кредиторов, на самом деле не соответствует действительности,
и коррупция на Украине процветает, и конечно внешних доноров, тех, кто практически сейчас финансирует
продолжение работы Украинского правительства, это не устраивает.
Ну а то, что касается самого Белого дома, здесь страны Трампа пока эти комментарии не звучало,
но очевидно, что вопросы также находятся в слух и все внимание американцев и властей.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь, собственный корреспондент Ре новостей, Игорь Наймушин,
на прямой связи Соединенные Штаты Америки в Вашингтон.
Что касается коррупционного скандала.
Самую нелепую, одеозную, на самом деле довольно глупую версию
по нынешним временам и предсказуемую только что озвучили в Киеве
спикер офиса украинского президента, господин подаляк
сообщил, что коррупции нет, скандал рукотворный, вымышленный,
ну и кукловоды, конечно, в Кремле.
Не могу сказать, что это смешно, наверное, даже убогово,
имея в виду весь контекст доказательства, записи и прослушки.
Смотрите.
Новости о расследовании коррупционной схемы в энергетическом секторе, к сожалению, не стали неожиданностью.
Это логическая эха прошлого, в котором Кремль десятилетиями выстраивал систему, удерживавшую Украину в своей сфере влияния.
Коррупция была одним из ее главных инструментов, и остатки этого механизма до сих пор существуют.
Важно то, что созданные после 2014 года независимые антикоррупционные институты работают.
Разумеется, российская пропаганда попытается использовать это как доказательство несостоятельности Украина.
Но на самом деле происходит противоположное.
Мы видим не крах государства, а испытания его новых институциональных основ.
Немногие страны смогли бы в условиях войны выявлять, расследовать и публично обсуждать подобные дела.
Мы делаем трудные болезненные, но абсолютно необходимые шаги на пути к интеграции с Европейским Союзом.
Любопытная публикация, только что появилась в издании страны ЮИ, сообщается, что секретарь Сан Бо Умеров,
Он же, как мы знаем, гражданин США, он же бывший министр обороны Украины.
Это в его времена воровали так много, не спешит возвращаться на Украину.
Ранее сообщалось, что он улетел в Турцию в Стамбул,
для того, чтобы начать переговоры об обмене пленными с нашей страной с Россией в Кремле,
в этот день сообщили, что нам об этом ничего не известно.
То есть с кем у Меров в Стамбуле ведет переговор, одному богу известно.
И вот теперь, не найдя на Стамбуле, у Меров уехал в катар
для проведения переговоров с премьером.
Не видеокадров, не фотографии тоже нет.
А у Меров в секретаре СНБО как назло фигуран тех самых пленок,
которые прямо сейчас публикуют на Украине.
Прошу. Побежал?
Ну, давайте тогда про коррупцию украинскую поговорим.
Ночной овост чего? Почему-то все подзабыли, что несколько месяцев тому назад была информация о существовании так называемого досте Трампа,
где якобы фигурировали десятки фамилий высокопоставленных украинских политиков, на которых у Трампа имелась информация компрометирующего характера.
И все гадали, что это за папка появится ли она и почему она не появляется тогда, когда появилась эта информация.
Я могу предположить, у меня нет уверенности, что сегодняшний скандал — это продолжение этой папки.
Совершенно понятно, что все нити контроля за коррупционными схемами, которые реализуются на Украине,
они сейчас стали публичным такси фактом, они, конечно, тянутся в Вашингтон и полагаю, что Вашингтон давно в том ином виде понимал, что там происходит.
Думаю, что шел торг. Когда эта папка появилась, Трамп пытался обменять ее на досье Байдена.
Он пытался выцогонить у руководства Украины Узеленского компромат на Байдена.
Ну, известная история с бурисмой, его сын, покровительство экс-президента.
И понятно, что в тот момент, когда президент шел на выборы, когда он только что победил,
это досье было бы для него очень важным политическим аргументом,
чтобы добить, значит, демократов, особенно в связи с конкуренцией в Конгрессе, в Сенате.
Но, как известно, по законам такой банды, в которую входит господин Зеленский,
Паханов не сдают, значит, он Пахана не сдал, и думаю, что этим он в значительной степени обидел Трампа.
Кстати говоря, вот то, что произошло потом на первых переговорах и вообще потому, как Трамп ведет себя по отношению к Зеленскому,
причем очень часто и публично, это либо едва скрываемая такой высокомее унижающей Зеленскому,
либо просто уже, извините за честность, хамство, когда он прямо в лопьем ухамит, числе себя таким, тоже похоном, как и Байден, стучьи с буризмами.
Сегодня все это стало предметом публичного обсуждения.
Ну, совершенно понятно, вы правильно показали последний сюжет, вернее, рассказали о последнем сюжете с умеровым.
Дело в том, что я не знаю, как Зеленскому
увернуться сейчас из этой ситуации, он сейчас может
на кого угодно показывать пальцем.
Кому угодно объявлять санкции, в частности, Миндичу.
Но, слушайте, как может министр обороны,
которого назначил Зеленский?
Один из самых доверенных людей, но это очевидно,
министр обороны.
Человек, который принимает вопросы национальной безопасности,
по должности, и он замешан в коррупции, а президент ничего об этом не знает.
Поэтому читайте Орбана. Орбан сегодня сказал то, что у всех на уме, а у него на языке.
Он сказал, тысячу нитями Зеленский связан с этими коррупционерами.
Вы знаете, в устах Орбана понятно, что он как бы не в Минстреме, европейского,
Он немножко сбоку, но это ближайший человек Трампа.
Трамп сегодня по атомной энергетике дал ему карт-бланш.
По нефти и газу российского дал ему карт-бланш.
Он его вывел из-под удара санкционного.
Понятно, что Орбан в этой части, человек очень серьезный.
И когда он говорит публично,
будучи официальным лицом, государственным деятельным,
политиком европейского масштаба, говорит,
ты коррупционер, он фактически так сказал,
Продействующего формально, действующего украинского президента,
это, между прочим, дорогого стоит.
Но, а вот сейчас немножко разочарования подпущу,
потому что на Украине, как вот из того, что я сейчас свижу и читаю,
конечно, это бомба, это бомба, и все, ну, разумно мыслящие украинцы,
понимают, что все не те ведут Зеленскому,
что это тотальные коррупции во власти,
что воруют деньги, которые даются якобы на войну, на оборону, на экономику.
Сегодня цифры прозвучали, не помню, где я их видел,
что две-третье украинского бюджета, если это можно назвать бюджетом,
это деньги, которые получаются в дзвоне.
Нет бюджета, нет финансов экономической системы страны, она живет только потому,
дадут или не дадут денег. Не существует она.
И в этой ситуации рядовые украинцы, у которых нет света воды, газа, говорят, значит, что эти деньги еще и разворовывают.
В этом смысле положение Зеленского казалось бы ужасное, но вот здесь все зависит от хозяев.
Вот захотят, его сейчас принесут в жертву этой ситуации, если в этом увидят необходимость.
Захотят, сделают так, что выведут его из-под удара.
Я вообще читаю эту ситуацию. Это моя точка зрения о «провергайте» спорте.
Мне кажется, Трамп этим ударом сбалансировал ситуацию.
Когда он ударил по России, по Путину, берем, в кавычках, это выражение санкциями, которые он объявил по энергетике.
И там прегразил Индии, потом пытался Китаю прегразить.
Вот не торгуйте с русскими энергоносителями.
Хотя, напоминаю, Венграф вывел из-под удара.
Он увравновесил это ударом по Зеленскому.
То есть, я возвращаюсь в свои мысли, та трамп где-то, пока еще держит в голове модель,
при которой он все-таки хочет найти какую-то равновесную ситуацию в части урегулирования на Украине.
Когда у него есть, как ему кажется, инструмент давления на Россию, вот он включил санкции,
но и инструмент давления на Украину.
Он, кстати, сказал не так давно, где-то парочку недель назад он сказал, что я еще зеленскому тоже покажу, чтобы он вел себя правильно.
И в этой связи я возвращаюсь к сегодняшнему заявлению Рубио.
Знаете, я вообще не понимаю, кто там усмотрел в его заявлении какую-то негативную коннотацию.
А что такого плохого сказал Рубио сегодня, вот про сегодняшнюю ситуацию?
Первое, он сказал абсолютно честно про то, что же было между ним Лавровым
и все эти фейкие придумки, которые были до этого заявления, они теперь на помойке, на информационной.
Он сказал, мы с Лавровым говорим о том, что следующая встреча Путина
И Трампа должна отдать позитивный результат.
Это наша позиция. Это совершенно понятно.
Что там дальше велял Трампа, какой причине это пускай объясняет Рубио и все остальные.
Второе, что сказал Рубио, он сказал, слушайте, мы устали давать деньги этим,
они все равно эти деньги, эти санкции идут мимо, деньги непонятно куда.
Значит, наши ПВО уничтожаются в течение недели.
Он фактически сказал, что мы не финансово, не экономически, не санкционанно,
не оружием, Украине помогать не было.
Третье, что сказал Рубио, он сказал,
позиция России не изменилась, они хотят
Донецка область. Слушайте, я знаю человек,
от которого я слышал это сто раз, его фамилия Путин.
Который говорит, это консюционные территории
Российской Федерации, мы от них никогда не откажемся.
В этом смысле Рубио
вот эту ситуацию из американской помощи
Украины, и со своим диалогом Славровым
И с пониманием того, что хочет, Россия обнажил.
Говорят, что Трамп ушел с позицией, который он заявил в Анкоридже,
что мол, сначала мир, конструкция, а потом прекращение огня.
Возможно, потому что Трамп действительно сейчас, знаете, он занят другим.
Если честно, он занят другим. Он занят имштейном.
Он занят шатданом, который, значит, он выиграл, как все сейчас говорят,
Но насколько он выиграл и насколько этот выигрыш ему позволит обеспечить свою личную политическую стабильность, бабушка на два я сказала.
Но я хочу вернуться к Рубио и к тому, что сейчас мы слышим от Трампа.
Мы перестали, как мне кажется, слышать от Трампа какую-то однозначно такую очень жесткую наступательную позицию в отношении украинского кризиса.
по-моему, задумался. Он в очередной раз задумался и ищет какую-то модель, которая
позволила ему сказать. Вот он человек, который, знаете, пьет кровь из того, что он
делает. Ему нужен вот этот результат, который он должен предъявить. У него в
божечке сидит, я пообещал, что я эту войну прекращу. Но, знаете, последний тезис.
Задача наших военных не слушать ни Трампа, ни дипломатов, а делать то, что они
это и главная задача, и это будет будущими условиями нашими для мира.
А задача дипломатов продолжать вести переговоры США для того,
чтобы заставить их понять нашу позицию и принять нашу конструкцию будущего мира на Украине.
Ну и к этой минуте, как бы кто ни относился к успехам нашей дипломатии,
переговоры как будто бы продолжаются, или вот-вот должны быть продолжены, то ли поссорились они
по телефону, то ли они помирились. В итоге, но ключевое с того момента, как Трамп стал президентом
Америки, решение о поставках дальнобойных ракет «Атакамс» так и не принято. По какой причине?
Имеют ли к этому отношение российские дипломаты? Мы, конечно, не в курсе, но решение по «Атакамсам»
не принято. И это неплохо, точнее, это хорошо для российских военных, которые прямо сейчас реализуют цель и задача,
поставленная верховным главнокомандующим нашей страны. Ну и возвращаясь к делу Эпштейна, то самое издание
политико и это пикантная скандальная статья, в которой сообщается, что на руках у Москвы это давняя
конспирологическая теория, вот она вновь появилась, есть что-то на Трампа. Смотрите.
Почти за месяц до встречи президента Дональда Трампа с российским лидером Владимиром Путином
в Хельсинге в 2018 году Джефф Репштейн попытался передать сообщения главному дипломату России.
Если вы хотите понять Трампа, поговорите со мной. Я думаю, вы могли бы предложить Путину,
что бы Лавров поговорил со мной, написал Эпштейн в электронном письме
от 24 июня 2018 года Торбьорну Ягландо, бывшему премьер-министру Норвегии,
который на момент переписки возглавлял Совет Европы.
В переписке по электронной почте, одной из сотен опубликованных в среду
следователями Конгресса, Эпштейн указал, что ранее он разговаривал
о Трампе с Виталием Чуркиным, влиятельным послом России в организации
объединенных наций, до того, как Чуркин умер в 2017 году.
Чуркин был великим человеком. Написал Абштейн покойный, осужденный за сексуальные преступления.
Это переписка была одной из десятков, которые демонстрируют необычайную сеть международных партнеров Абштейна,
с которыми он часто переписывался по поводу политических решений Трампа в течение его первого срока.
Через минут вернемся.
Новый милитариский настроенный премьер-министр Японии Саная Токаити заявила, что Токио расценит военную операцию Китая.
Таковой.
Вот, соответственно, и поэтому там целый ряд противостояний происходит, как и из-за экономики, кстати говоря.
Вот, потому что проблема заключается, конечно же, в том, что Трамп, конечно, наградил средственно низким экономическим ростом.
Вот, с него, я напоминаю, сейчас как бы шаг-даун заканчивается.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, с этими, конечно, страдаются, с этой точки зрения.
Правда, через несколько недель, конечно, они встретятся с китайским, кстати говоря, регионом.
Та же самая Великобритания, стратегический союз, союзник США собирается сейчас к посольству в монетном дворе Китая, разрешить строить.
Это одно из крупнейших вообще зданий, дипломатических в Европе в целом будет.
Вот, в обмен на свое посольство в Пекине, которое сейчас до сих пор нормальный форматик, как известно, не функционирует.
У британских коллег.
И, кстати говоря, сейчас МИ-6, бывший глава МИ-6, у вас горячо любимый здесь, который недавно ушел через 5 лет, у них ротация.
Вот, поддержал эту инициативу при всем притом, что в том, что там интервью сказал, что, естественно, что Китай за нами следит.
к нам следит. К вопросу о том, что экономик, конечно, все решает. К вопросу об экономике.
Конечно же, важнейшим было встреча министров на странах Гелл-Джи-Семь,
потому что все ожидали от того, что США могут поддержать, например,
скоприакцию активов, тем более, что вопрос вчера решался, но сегодня, как бы, решался, в принципе.
Вот Рубио, не знаю, с кем он так переговоры вел, как бы, да, явно вторая часть была на
много веселее, чем первая. Почему? Потому что, во-первых, он сказал, что уже все
санкции вел, которые можно было вести. В принципе, в соответствии с чистой действительностью,
У нас уже нифтных компаний у нас просто не осталось,
который можно под санкции положить, если только их не создавать заново.
Второй момент.
То есть санкционная политика США провалилась?
Нет, она сильно ударила.
У нас фактически нет цели
для введения новых антироссийских санкций.
А это стата. Год-секретарь США.
От которого надо оттолкнуться.
Вот это, скорее, вот эта история.
Все ввели, мы не развалились.
Не развалились?
Нет.
Ядерное держа вообще не может развалиться.
Ну, были прецеденты, они были связаны как раз с экономикой.
Ну, они были связаны с неудачной войной.
Но тем не менее.
Вот, держу в курсе.
Но как бы, проблема заключается в следующем.
То есть, прецедента развала, есть.
Один.
Но история заключается в следующем.
Как предполагалось, как бы, и судя по тому, что сейчас вырисовывается эта концепция в том, что как бы...
Кстати говоря, Руби у нас уже все его описывают, кроме как в двух странах, которые в конфликте находятся.
Смысл заключается в следующем даблу, предложенный вывести за территорию Донбасс, почему-то он просто Донецком это называет, но Бог с ним считает территорию.
Соответственно, это условие прекращения конфликта. Украинска страна не согласилась, вот дальше все друг друга обвиняют, то что мир не хотят, по факту на самом деле.
Очень любопытно, как ведутся переговоры, если главный переговорщик не сильно отличает Донбасса Донецка.
Ну или во всяком случае считает это синонимом.
Ну он несколько раз обанил путал. Какая разница?
Важно то, что...
Это имеет значение.
Во-первых, Рубио ведет переговоры, как бы уже оформляет, и фактически, Уитков неплохо разбирается в Донбассе.
Спасибо Владимиру Путину.
Владимир Уитков.
Вот, а соответственно...
Спасибо Владимиру Путину, который его научил. Сам Уитков так говорил.
Скорее...
Ну ладно, судя по тому, что народ уже как бы базу начинает проговаривать, то есть смысл заключается в том, что плюс-минус все там довоевывают,
плюс-минус доходит, потом все дело заканчивается, поэтому дальше эскалировать никто не хочет.
Я расстаюся друзьями.
Ну друзьями уже никто не расстает, слишком много людей погибло.
Я про Россию и США.
Вопрос заключается в том, что сэкономика за это время будет, но смысл заключается в том, что эскалировать дальше в экономике, судя по всему, мы не хотели.
Что было сложного, чтобы вести, например, средственно забрать актив, там 5 ядов примерно.
Ну даже если покопаться, ну 20 можно найти, ну 5, фактически, это ничто по сравнению с 140 миллиардами,
которые только в Бельгии где-то расположены, естественно, в Евроклере.
А это был бы инцидент, потому что в результате все страны G7, как бы таким образом, тактивы бы избавились.
Это был бы серьезный аргумент для того, чтобы сейчас эти денежные средства забрать.
Но Рубио сказал, что мы это трогать не будем, мы считаем, что это, естественно, выход за красной линией, оказывается, они есть, мы выяснили недавно.
Вот, и соответственно, после этого как бы решение сегодняшнее принесло на декабрь.
Я напоминаю. Соответственно, параллельно, Норвегия сказала, что мы не собираемся деньги выдавать с Эйр Столлтандер, ваш горячий любимый.
Между прочим, бывший генсекнат, а сейчас он, я напоминаю, в Норвегии занимается, соответственно, регулирующей должность, так сказать.
Сказал, что мы денег этих представителей не сможем, что, в принципе, логично, потому что Норвегия, для себя, их копил, их фонд.
Вот, то есть, проблема заключается, как мы и говорили, в принципе, все прется в экономику первой, а вторая в энергетику.
Это, как бы, на самом деле, трагедия в культ-степне, потому что, как бы, начали энергетика, закончили ей,
то есть как бы соответственно принуждение к nano правовым
имеет место быть вот такое вот вот поэтому с этой точки
зрений как буду базования ну в принципе так сказать и
прорабатывается что происходит на украине трех
часов тоже можно воспринимать как принуждение
к переговору Well, скажем так, hindering
CC ,ALL양 брон� что-то что teh
ну как бы американцы пред대лей что колр desperELIPE
Не предупреждetti нас передовouse
suceduli3 от Рубе наши доходы соответственно
как бы естественно яetta
troonda rederan
как бы выставляющую. Поэтому заключается то, что всех принуждали, как бы потом то рассудится. Вопрос заключается в том, что в любом случае все базовые сценарии, которые даже описываются, приописываются, предполагаешь, что это как бы три месяца зимний период.
Просто феерическая история коррупционного скандала на Украине, которая обрастает все новыми подробностями, такая политическая, геополитическая, я бы сказал, кинематографическая тоже история.
Придём, что, конечно, тема коррупции на Украине, она с бородой.
Ещё Байден, когда он был вице-президентом у Обам, он приезжал в Раду
и тогда говорил о коррупции, как раковой опахуле, сколько лет прошло.
Пожалуй, только впервые сейчас возникла ситуация фантастическая,
когда вот все те, кто помогает Украине, вот эти все коалиции желающих,
страждущих, я не знаю ещё кого, увидели о веществлении своих усилий.
То есть, отрывают вот эти деньги у несчастных логоплотельщиков и они увидели, куда приду конечная точка вот этих денег, вот эти пачки на экране.
Пачки сто долларовых купюр.
Евро, у кого они оказываются, у личностей неких личностей, которые там называют Карлсон.
Это, если кто-то не знает, это Минтич, да, Карлсон, понимаете?
Карлсон, который имеет крышу, и благодаря этому получает эти деньги.
Вы знаете, здесь вот на самом деле новости на любой вкус.
Для тех, кто хочет плакать, кто хочет смеяться.
Здесь каждый найдет для себя что-то очень такое вкусное и интересное.
Вот эта вот история с Набус этим антикоррупционным бюро тоже медас.
Вот я вот стал думать, медас, да?
Греческий царь.
Вроде бы похожа, красиво.
Люди такие продвинутые, знающие мифологию.
Но ведь Греческий царь, его наделили боги,
Дионис его наделил, способностью прикасаться к чему-то,
превращать его в золото.
А тут уже золото есть.
Здесь обратный процесс идет.
То есть есть наворованная вот эта золото, эти унитазы.
И набу, прикасаясь к нему, совершает обратный процесс,
превращает это в политические экскременты вот этого режима и все это на фоне вот всех новостей о том,
что из последних сил пытаются найти деньги на финансирование украине. Вот сейчас был сюжет из
Германии. Семерка заседала в Канаде. Канада это же лабист украины, традиционный, там где засели
эти бандеровцы, недобитые. Ничего не смогли в Антарио вчера нарыть. И все это конечно очень
вторая, конечно, история очень-то не менее феерическая, это вот то, что двумя словами можно назвать молоко-трансгендеров в BBC.
Вы знаете, в стародавние времена у нас еще в советскую эпоху, в эпоху железного зановеса была такая хулиганская Дустишия,
есть обычай на Руси ночью слушать BBC. Вот сегодня мы поняли, что нет уже этого обыча. Почему?
потому что от BBC осталось только молоко-трансгендеров и скандал с Трампом.
Вот, собственно говоря, к чему пришло эта СМИ.
И это глобальная проблема СМИ, потому что, опять же, история Эпштейна сюда тоже ложится.
Смотрите, казалось бы, уже сжованая, пережованая котлета.
И тут уже нашли новый поворот, глобальный Эпштейн.
Оказывается, можно ее продать, как то, что были у него связи с Россией,
там из Саудовской Равии, здесь, так сказать, и Путинс, и Бен Салман, и многие, и многие, вот как работают эти мозги.
И опять, если мы говорим о СМИ, я просто не могу не сказать, конечно, а вот этом вот просто позоре,
который допустило, казалось бы, уважаемая газета «Карьера до Лосера» с интервью с Сергеем Лавровым.
Сергей Лавровым, один из главных мировых нюсмейкеров, в любой СМИ уважающей себя, будет за счастье,
Это большой эксклюзив, напечатать его интервью.
И тут вдруг выясняется, что это не отвечает каким-то, так сказать, спорной моменты, нужно это все проверять.
Я посмотрел, я посмотрел текст, я вам скажу такую вещь, я всем советую изучить.
Там самые тенденциозные вопросы, а не ответы.
В то время как ответы спокойны, и чем кончается, что Лавро говорит, мы хотим выслушать,
вашего итальянского, посла нового, посла, но итальянцы об этом не узали.
Таким образом, мы увидели приключение итальянцев в Анти-России.
Через минуты вернемся.
Мощнейшая магнитная буря длится уже 36 часов, она вызвала северное сияние по всему миру.
Эти кадры сняты в России.
Чаще всего сияние предстоят в розовом или красном цветах, но иногда встречаются ярко-зеленые.
Сама магнитная буря стала сильнейшей за последние 10 лет.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
