Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном».
Начинаем со срочных и новостей главного мирового события.
Президент России Владимир Путин прилетел в Индию.
В эти минуты стартовали неформальные переговоры
с премьером Индии Моди.
Он лично встретил президент России у трапа новоенной бази
индийских ВВС Палам. Это редкий дипломатический
жест. Писков назвал решение приятным и неожиданным.
Москва была не в курсе. На неформальный обед
лидеры также поехали вместе, и переговоры начались
прямо в салоне автомобиля. На этот раз не в Аврусии
Путина, как это было на самом Метешос, а в Таётии
на рендеры моде. Президент России встречали по
высшему разряду. В аэропортура стелили красную дорожку, танцов-щицы в саре исполнили
традиционный индийский танец Пхарат Натая. Как это было смотреть?
Итак, вдоль дороги из аэропорта в центр Нью-Дуэля, российские флаги и более 200
блокатов с портретом российского президента и подписью сразу на двух
языках его превосходительство Владимир Владимирович Путин.
Первое, сначала спецоперация визит Путина в Индию, тема номер один в мировых СМИ.
Дойчевели пишут, что изоляция провалилась та же мысль на страницах Нью-Йорк Таймс.
Сенен сообщает, что Нью-Дейлер стелает красную ковровую дорожку для Путина и
демонстрирует, что остаётся на стороне России. Блумберг со ссылкой на источники
сообщают, что Индия оказывается арендует у России атомную подводную лодку за 2 миллиарда долларов.
Нью-Йорк Таймс тоже пишет о растущем военно-техническом сотрудничестве двух государств.
Россия является крупнейшим поставщиком оружия в Индию на повестке продажи Индия лучших в мире.
истребителей пятого поколения Су-57, дополнительных систем ПВОС-400 и перспективных систем С-500.
Интервью Путина взорвало информационное пространство самой густо-населенной страны на планете президент заявил,
что Россия в любом случае освободит Донбасс и внимание всю новоросию военным или другим путем.
Главное к этой минуте, в нашем сюжете.
Уже заставка выглядит как сенсация.
Первые кадры крупнейшего мирового эксклюзива Владимир Путин дает интервью India Today.
Интервью уже началось.
Супер-мега мировой эксклюзив в Нью-Делле заявляет об интервью Путина как событие мирового масштаба.
И самый главный мировой эксклюзив – интервью, которая выйдет в преддверии первого визита российского президента в Индию.
Мы были в Москве, в Кремле в тот исторический день, когда Джаред Кушнер и Стив Уитков встречались с президентом Путиным всего в нескольких десятках метров от нас.
И на следующий день мы смогли взять интервью.
Улица Нью-Делли увешаны российскими флагами, всюду плакаты с портретами Путина, всего их 200 в индейской столице.
Индия готовится к визиту президента Путина. Появили щиты с приветствиями российского президента Владимира Путина.
Российские флаги установили по всему Нью-Делли.
Индийский художник даже создает портрет Путина из песка.
Всемирно известный художник по песку «Манас Кумар» создал картину на песке,
чтобы поприветствовать российского президента Владимира Путина.
Художник говорит, что также хочет внести вклад в тёплый приём российского президента в Индии.
В Иронасе местные жители провели ритуал почитания божества, а артия,
а также марш в преддверии визита российского президента Владимира Путина.
Президент России сейчас главная новость «Путин» объясняет,
объясняет, когда и при каких обстоятельствах Москва поймёт,
что одержала победу в войне.
Какова конечная цель Владимира Путина на Украине?
Мы признали вот эти республики.
Послушайте, мы в 8 лет не признавали...
...само провозглашённые республики на Варроссии.
В 8 лет назад они провозгласили независимость,
а мы старались наладить отношения между остальной частью Украины и этими республиками.
Потом, когда поняли, что это невозможно, что их просто уничтожают,
Мы вынуждены были признать, и мы сразу украине сказали украинским войскам люди не хотят с вами жить.
Они вышли на референдум, проголосовали за независимость.
Вы видите свои войска оттуда и никаких военных действий.
Нет, они предпочитали воевать, но вот сейчас до воевались. В принципе, все к этому шло.
И сейчас мы либо вооруженным путем освободим эти территории, либо украинские войска покинут эти территории и прекратят убивать там людей.
Двухдневный государственный визит президента. Самой большой страны мира. Самое населенное на нашей планете.
Этот визит для Путина стал первым с момента начала военных действий на Украине.
Первым с февраля 2022 года, изменившего мировую политику в сфере обороны и энергетики.
Запланировано проведение переговоров на высоком уровне между президентом России и премьер-министром Индии.
Объём двусторонней торговли превысил 65 миллиардов долларов в значительной степени благодаря закупкой Индии российской сырой нефти по сниженным ценам.
Несмотря на западные санкции, поставки в Индию бесперебойно.
Нью-Делли подтверждает, что частные компании принимают решение о закупке нефти, основываясь на тенденциях мирового рынка.
Помимо этого, в ходе саммита лидеры России и Индии обсудят поставки ракетных систем С-400 и истребителей 5-го поколения Су-57.
Лучшего, по словам пресс-секретаря Кремля, Дмитрия Пескова, самолета в мире.
Путин и Моддит также обсудят продолжающиеся на Украине конфликт.
Главный индийский телеканал на Хинди даже показывает номер президента России.
Люкс Путина – вид изнутри.
Люкс Чанок я известен своим великолепным дизайном и роскошными удобствами.
В нем есть множество важных зон и комнат, которые делают его уникальным.
его уникальным. Главная спальня, гардеробная, приватная, паровая комната, сауна, тренажерный зал,
столовая на 12 персон, гостевая комната, кабинет и офисная зона. Каждый уголок и каждый предмет
мебели здесь роскошный, а дизайн создан с учетом максимального уровня комфорта и удобства.
Последний раз лидеры общались в таком формате прошлом летом в Ново-Агорева. Путин покатал моди на
На электрокаре главы государств пили чай и кормили лошадей.
Сами Джос запомнился этими невероятными кадрами.
Сами переговоры лидеры вели в том числе в аврусе президента России.
Мы видели фотографии и видео, на которых вы едете в машине с премьером Моди.
И мы сейчас показываем это нашим зрителям.
Вы ехали в машине вместе с ним.
Было ли это спланировано заранее?
Или как это произошло? И что вы обсуждали в машине?
Вы знаете, обсуждали...
Вы знаете, обсуждали текущие вопросы.
Это не было запланировано заранее.
И мы просто вышли на улицу.
Подъехала моя машина. Я предложил, поехали.
Просто, знаете, по-человечески, по-товарищески, по-дружески.
В российской делегации министра финансов экономического развития,
здравоохранения, транспорта сельского хозяйства,
внутренних дел, цифрового развития.
Зам главы и администрации президента Орешкин и глава Центробанка Набиулина
летят в Индию и министр обороны Андрей Белоосов.
Тема поставок российского оружия индийской армии станет одной из центральных.
Наша система С-400 проявилась с лучшей стороны.
Подтверждением тому визит премьера министра Мудди на базу ВВС,
где бы размещены эти системы.
И самые лесные отзывы, он поздравлял личный состав с успешным применением этой системы.
Так что С-400 зарекомендовал себя с наилучшей стороны, тем более, что это ещё и подтверждают иностранные эксперты.
Завизита Владимира Путина следит весь мир, ведь между Россией и Индией тесно не только дипломатическое, но и военное сотрудничество.
Встреча на рендеремодии Владимира Путина – нечто большее, чем обычная встреча.
Это мощный сигнал всему мировому сообществу.
Какой скрытый смысл несет визит Владимира Путина в Индию для США?
Визит показывает, что Путин неизолирован.
Запад попытался загнать Россию с санкциями в угол.
Безуспешно, не сработало.
Индия всегда действует, исходя лишь из своих национальных интересов.
Индия нужно закупать нефть и газ.
А российские энергоносители привлекательны тем, что Москва предлагает на них большую скидку.
Остается ли Индия всё ещё надёжным другом для России? Зажны ли мы считать Москву надёжным союзником?
Может ли Индия в настоящий момент глобальных конфликтов позволить тебе сделать единственную ставку на Путина?
Проверенное время импортнёсство Индии с Россией резко контрастирует с непредсказуемой и карательной политикой Америки в отношении Индии.
США при Трампе ввели против Индии тарифы, превышающие тарифы на Китай.
Суть Вашингтон сегодня ведет против Индия полномасштабную экономическую войну.
На этом фоне визит Путина в Индию приобретает огромное геополитическое значение.
Подумайте о языке тела, подумайте об объятиях, о формулировках, мой дорогой друг.
Именно так Путин обращается к моде, как мы видели,
и моде называет его наш верный друг, наш надежный союзник.
Сегодня это неразрывное поднёсство.
Для CNN визит Путина в Индию тоже тема №1. Нью-Делли обвиняют в многополярности и угрожают тем, что обидится Трамп.
Это дефломатический полиэкран Индии. С одной стороны, потенциальная покупка передовых российских истребителей.
Дешевая нефть и нерушимая дружба, выкованная в годы холодной войны.
С другой – американское сотрудничество в области технологии, торговли и инвестиций.
и надежды на то, что президент Дональд Трамм отменит свои карательные пошлины.
Растелая красную дорожку для Путина, Нью-Дейль дает сигнал из Западу и Китаю, что у него есть варианты.
Это признак того, что Индия готова оставаться на стороне России, даже несмотря на то, что Москва сталкивается с широким международным осуждением.
Именно в интервью индийскому телеканалу Потин впервые комментирует свои переговоры с американскими эмиссарами Утковом и Кушнером.
Президент назвал встречу очень полезной.
Впервые рассказал про план Дональда Трампа, детали, о которых раньше никто и ничего не знал.
Итак, мирный план администрации США — это 27 пунктов. Документ разбит на 4 части.
Встреча в Кремле продолжалась 5 часов, именно поэтому обсуждать пришлось каждый пункт.
С некоторыми Россией не согласилась. Работа продолжается прямо сейчас.
Слушаем президенту.
Россия вновь обозначила какие-то красные линии, что там на самом деле произошло.
Об этом сейчас рано говорить.
Говорить об этом преждевременно.
Встреча была очень полезной, потому что то, что наши американские коллеги принесли с собой,
во многом опиралась на наши договоренности во время моей встречи с президентом Трампом на Аляске.
Так или иначе, мы обсуждали эти вопросы в анккоридже, но то, что они принесли сегодня, мы раньше не видели,
поэтому пришлось идти по пунктам.
Вот почему это заняло так много времени.
Так что разговор был необходимым, очень предметным, очень содержательным.
Было ли какой-то конкретный пункт, по которому вы разошлись?
Было ли момент, когда обсуждение просто не двигалось дальше?
Да.
Да, такие вопросы были.
Да, есть вопросы, по которым были разногласия, мы их обсудили.
Это сложная работа и сложная миссия, которую на себя взял президент Трамп.
И я говорю, это безо всякой иронии, потому что добиться того,
чтобы ове конфликтующие стороны пришли к консенсусу, задача непростая.
И я уверен, что президент Трамп искренне пытается этого добиться.
Поэтому мы и проходили все пункт за пунктом.
Я повторяю, где-то мы говорили, да, это нужно обсуждать,
где-то с этим мы не можем согласиться.
В этом и состояло дискуссия, в такой манере это происходило.
Но говорить конкретно, что нам не подходит,
или с чем мы могли бы смириться, думаю, сейчас преждевременно.
потому что это может просто сорвать ту рабочую модель,
которую пытается выстрелить президент Трамп.
То, что они сейчас делают, это челночное дипломатия.
Они поговорили с представителями Украины, потом с европейцами, потом прилетели к нам,
а потом вновь встречаются с украинцами и европейцами.
Думаю, им нужно продолжать эту работу и не мешать.
То есть вы считаете, что 28-пунктный план сейчас не снял с обсуждения,
но были опубликованы утечки?
Он на столе, мы его обсуждаем.
Они просто разбили эти 28, а затем 27, пунктов на 4 пакета.
И предложили обсуждать эти 4 пакета.
Дональд Трамп тоже впервые прокомментировал переговоры в Кремле.
Встречу Путина Суеткофым и Джаредом Кушнером Трамп назвал продуктивной.
Этот же вспомнил про скандал, который устроил Зеленский.
Трамп рассказал, что еще в феврале понимал, что в Киеве нет козырей.
Киев тогда публично не согласился.
Нынешнюю ситуацию Трамп назвала огромной проблемой для Украины.
И словно издевательски заявил, лучше бы он согласился тогда.
Донести эту мысль до правящей украинской верхушки
попытаются все те же улыбки фекушнер.
Сегодня сроки озвучил Зеленский.
Американцы снова встретятся с потенциальным фигурантом уголовного дела о коррупции главой СНБУ Мировом,
а также с главой Украинского генерального штаба Гнатовым.
Они прямо сейчас летят в Майами.
Все, что известно в этой минуте, смотрите наш репортаж.
Господин президент, когда вы вчера беседовали со Стивом Уитковом и Джародом Кушнером,
Создали ли они у вас впечатление, что президент Путин по-прежнему хочет завершить войну, хочет мира?
Он хотел бы закончить войну. Таков был их вывод. Их впечатление было именно таким.
Он хотел бы видеть конец этой войны.
Думаю, он хотел бы вернуться к более нормальной жизни.
Думаю, им хотелось бы торговать соединенными штатами. Они терять каждую неделю тысячи солдат.
Но их впечатление было очень четким. Они хотят договориться.
Спецпосланник Трампа Стив-Пытков и зять Трампа Кушнер
доложили в овальный кабинет и ночном разговоре в Кремле.
По их словам, встреча США и России была всесторонней продуктивной.
Сам Трамп, выступая с обращением, называют переговоры достаточно хорошими.
А вот Зеленский, по его словам, свой шанс уже упустил.
В феврале, во время той самой скандальной встречи,
Так что теперь сплошны проблемы.
Знаете, когда я сидел в этом кабинете и говорил с
Ленскому про отсутствие козырей, я говорил буквально,
«У вас нет ни одной карты».
Это был момент, когда надо было договариваться.
То время идеально подходило для урегулирования, но они
по какой-то причине решили иначе.
Сейчас против него накопилось немало проблем.
Наковер в США срочно вызывают у Мерова,
Майами для главы украинской делегации,
давно второй дом.
Здесь его семья и недвижимость.
Повторный разговор.
Предыдущий состоялся на прошлой неделе.
Снова пройдет в Гольф-клубе Стивена Уиткофа.
Почти четыре года войны прошли так,
что стороны толком не разговаривали друг с другом.
Пока президент Трамп не засучил рукава
и не решил полностью включиться.
Чтобы понять, можно ли вообще заключить соглашение.
Обе стороны должны согласиться на любую договоренность.
Поэтому тачил ночное дипломатия,
которые занимаются Стив Уитков и Джарет Кужна.
Это очень важный шаг.
Это процесс, а не мгновенное решение.
Так что придется набраться терпения.
Почти четыре года войны.
Масштабное разрушение.
Но Боня должна прекратиться.
Президент Трамп, как миротворец,
Человек, который доводил сделки до конца и в бизнесе и на посту президента Соединенных Штатов,
на мой взгляд, сегодня лучший в мире, кто способен это сделать.
Но для танго нужны двое.
А пеем сторонам придется идти на серьезные уступки.
Знают ли в США, что европейцы говорят за спиной Дональда Трампа?
Скандальный слив публикают немецкий шпигель.
Стинограмма экстренного телефонного разговора, который состоялся как только Уитков завершил переговоры в Кремле.
Мерц сказал, что посланник Трампа Хитрец Макрон считает, что это предательство.
Канслер Германии Фридрих Мерц среди прочего резко раскротиковал американскую делегацию.
Зеленскому следует быть крайне осторожным в ближайшие дни.
Он продолжил, они играют в игры как с вами, так и с нами.
Сказал Мерц о двух американских переговорщиках.
Стиве Уитко Фиджаради Кушнере.
По имеющимся данным главу государств и правительства ЕС
в целом пришли к единому мнению в своих оценках в ходе видеоконференции.
Мы не должны оставлять Украину и Владимира наедине с этими парнями.
Предупредил президент Финляндии Александр Ступ,
имея в виду Украину и Владимира Зеленского,
которые находятся под огромным давлением со стороны администрации Трампа.
Президентом Нелль Макрон напрямую выразил о беспокойности европейцев и Украины.
Существует вероятность, что США предают Украину в территориальном вопросе,
не проявив ясности в отношении гарантии безопасности,
заявил Макрон согласно английской стенограмме.
Он добавил, что для Зеленского существует большая опасность.
Рейтерс цитирует Путина,
«Европа топит переговоры неприемлемыми идеями».
Агентство пишет, что у европейские предложения
«саботаж» ситуация на фронте усиливает позиции Путина.
Прежде всего, стратегия Путина заключается в том,
чтобы и дальше добиваться своих максималистских целей.
4 года войны, Путин ни разу не изменил свои задачи и он рассматривает эти периодически
возобновляющиеся переговоры, предложения и схемы, просто как способ выиграть время и
продолжать на поле боя то, на что не готов пойти за столом переговоров. Вушингтон пост
выходит с крепчащим заголовком, уверенный в военных успехах Путин, отказывается от
туступок на московских переговорах. На самете НАТО в Брюсселе европейцы в один голос
и подтвердят о несговорчивости Москвы.
При этом госсекретарь США Рубиона Русоффопский форум даже не прилетел.
Переговоры челночного формата – это безусловно позитив.
Все четыре стороны разговаривают друг с другом.
На стол выносится разное предложение.
Возможно, это даст какой-то прогресс.
Но между Россией и Украиной сохраняются принципиальные расхождения.
Их разделяют три ключевых вопроса –
Территория, гарантии безопасности для Украины и численность украинских вооруженных сил.
Путин уверен, что побеждает. Он продвигается вперед.
Инициатива сейчас у России, и она постепенно отвоевывает территорию.
В Москве уверены, что время работает на них, что США и Европа устанут от войны,
что президент Трамп может настаивать на выгодном для России урегулирование.
Поэтому Кремль не видит причин соглашаться на что-то меньше, чем его максимальные цели.
В Торе-то американским демократам у Британская Таймс
газету пишет, что провал мирных переговоров говорит
о непримеримости Москвы.
Чем именно провал и где непримеримость, если идет
переговорные процессы, стороны ищут компромисс, и здание
не уточняет.
Но вопрос территории сейчас действительно главный.
Владимир Путин отклонил обновленные предложения, которые
американская делегация представила ему после
переговоров с украинцами и европейцами.
По крайней мере, это можно понять из доступной нам
информации.
Разговор длился пять часов, однако мы не знаем его
содержания.
Советник Путина по вопросам обороны заявил, что обсуждение
было конструктивным, но как мне кажется, в Киеве воспримут
это как очередную попытку Москвы сохранить видимость
дипломатического процесса, чтобы избежать усиления
санкций и наращивания западной поддержки Украины.
Хотя реального интереса к миру сейчас у России нет,
в Кремле считают, что дела на фронте идут в их пользу.
Британская Гардиан пишет, что украинское урегулирование споткнулося неизбежное препятствие Путина,
отмечая, что все козыри сейчас у Кремля, поэтому официальная Москва закономерно диктует условия сделки.
Европейцы так и не дали ясно понять, что здесь, например, существуют какие-то красные линии.
И исходя из стратегического определения европейских интересов, в этой войне должна мобилизовываться соответствующая помощь.
Уже было сказано, что 140 миллиардов не доступны.
С летом мы наблюдаем сокращение военной поддержки.
Возможно, в расчете на то, что эти 140 миллиардов поступят.
Но их просто нет.
И всё это на фоне того, что американская военная помощь, вероятно,
тоже будет урезана в ближайшие недели и месяцы.
По крайней мере, именно этим Трамп угрожал в последние дни.
Нью-Йорк Таймс размышляет, как предотимпульс с переговором
по данным изданию у Трампа три варианта, и все очень плохие.
Давить на Киев ещё сильнее и принуждать Зеленского кустубкам на условиях Путина.
Махнуть рукой и дистанцироваться от украинской войны. Или открыть кран масштабных военных поставок.
Сейчас идут переговоры между Американской администрацией, Европой и Украиной.
Но вероятность появления плана, который действительно гарантировал дополненную независимость Украины, равна нулю.
План Путина прост. Тянуть время, пока США не потеряют терпение и фактически не принудят Украину капитуляции.
Путин не спешит. Вся политика разыгрывается вокруг него. Он хозяин времени.
У американцев действительно есть проблема. Они должны сменить парадигмы.
Только Путин-кутин?
Да. Путин действительно играет в свою игру. А европейцам остается только шлатрин.
Я думаю, во время переговоров Путин сказал Вытков и Кушнера,
что они принесли в сумке голову хвост и уши Зеленского.
Но этого недостаточно.
Хвост не принесли.
Теперь на фронт армии России прямо сейчас
стремительно развивает успех в ДНР.
Российские подразделения неуклонно приближаются
с востока к главному УКРЯ-проюну ВСУ на Донбассе,
славяна Кромоторской агломерации.
Начались бои за озерное, расположенное между Лиманом и Северском.
в критическом положении украинский гарнизон окруженного Димитрова.
Кадры оттуда публикуют ассошеи этот пресс.
Город разрушен, пути отхода простреливаются,
проводить ротацию невозможно.
Как ранее сообщал Бельте, в Катле более тысячи украинских солдат.
Их просто бросили на смерт зеленский и сырский.
Главком в ССУ окружение отрицает и бредит,
что украинские подразделения еще удерживают соседней красноармейской.
Киевский режим буквально проводит геноцид украинцев.
Население страны за годы войны
скратилось на 10 миллионов человек, то есть более чем на четверт.
Специалисты называют ситуацию демографической пропастью.
Кроме потерь на фронте украинцы массово уезжают, бегут.
Рождаемость на историческом минимуме.
Смертность превышает ее практически в три раза.
В возрождении и будущей Baby Boom эксперты не верят.
Зеленского на вымирание украинцев просто начыхать.
Главарь киевского режима отчаянно цепляется за власти
и отказывается подписывать какое-либо мирное соглашение.
Хотя уже даже бывший соратник, экс-глава Митку Леба,
прямо заявляет, силы изменить траекторию войны у Украины нет.
Если продолжать войну в 26-м году,
Украина потеряет еще больше людей и территории.
На Украине самый низкий за всю историю коэффициент рождаемости. Показатель рождаемости на Украине упал до исторического минимума, именно из отсутствия безопасности.
За первые 6 месяцев 2025 года на Украине родилось 86,5 тысяч детей, а умерло почти 250 тысяч человек.
Имеющиеся у нас ресурсы, и ресурсы, которые у нас запланированы для появления в 26-м году, дают основание притик выводу, что в декабре 26-го года мы потеряем больше территорий, больше людей.
Но в принципе на столе будут лежать те же предложения, переговорные, которые и сейчас.
Когда я пытаюсь уценить потери Украины в результате войны, у меня получается страшная цифра — 10 миллионов человек.
Это и есть демографическая пропасть. Стоит отметить, я сюда вкладываю не все необратимые потери, но и количество иммигрировавших.
Возможно, я переоценила и больше вернется, но что-то мне подсказывает, что нет.
В эту цифру входит всё — и дополнительная смертность, и дополнительное снижение рождаемости, то есть нерождённые из-за войны и дети.
Эта миграция и оккупация иммигрировали около четырех миллионов трехсот тысяч украинцев.
Я в Польше, я в Польше не верю, просто не верю.
Я просто не верю.
Почему я никогда не вернусь в Украину?
Я выехала два года назад и сейчас живу в Инреции и понимаю,
что никогда не вернусь, потому что первая — это нереальная коррупция.
В всяком морозе.
В любом случае, Германия лучше, чем Украина, и люди здесь лучше, чем на Украине.
Краще, чем в Украине.
Господи, прошу тебя, не дай им сейчас мир заключить.
Меж всего два года Давида на жительство осталось.
Неужели я зря столько мучилась?
Сюда можно добавить еще 700 тысяч,
которые находятся в Великобритании, США, Канаде,
Латинской Америке, Грузии и Молдавии.
То есть примерно 5 миллионов наших мигрантов за границей.
Треть из них — дети и подростки до 18 лет,
и только 6% — возрастная категория от 65 лет.
Следовательно, из-за миграции и из-за нерождаемости существенно усилился процесс демографического старения.
Я не хочу возвращаться в Украину, как в сотни тысяч украинцев.
Сейчас скорее всего на и меньший уровень рождаемости за весь исторический период.
И скорее всего, самая большая смертность.
Объемы, объемы вражают.
Объемы поражают. Объемы действительно поражают.
И я очень не хотела бы, чтобы следующая аллея была заселена.
Здесь уже заканчиваются возможности продолжать захоронение.
Город уже ищет решение для того, чтобы создать в пригороде большое мемориальное кладбище.
Как-то надо это всё прекращать. Мой ребёнок погиб. Я всё понимаю.
Но я не говорю, что вот мой ребёнок погиб и должны идти, другие погибать. Не должно так быть.
Это все прекратить нужно. Должен быть какой-то договор.
Чисто арифметически через 100 лет украинцы просто исчезнут.
Исчезнут с карты нашей страны.
То решить демографическую проблему на Украине нужно,
чтобы женщины рожали по 5-7 детей.
5-7 детей.
Но и сенсационное признание от нардепа Безуглой в
СУ не контролирует ситуацию на фронте, стремительно
теряют свои территории Димитрове, Котел, Запорожье,
под угрозой.
Кто виноват?
Подробности пошли рекламы.
Итак, Украина впервые признала катастрофу на фронте.
Фантазия Зеленского контролируемой ситуацией разбила в Дребеске
Нардеп Марьяна Безугла, прямо с Требуны Верховной Рады.
Безугла заявила, что Красноармейск пал соседние димитров
в плотном кольце окружения.
Армия России зашла в Константиновку и стремительно
приближается к самому за борожью, но поражение
за поражением для Безуглы не повод заключить мертв.
Напротив, она требует продолжать воевать.
Чтобы убедить Зеленского биться до последнего украинца,
ход идет все даже дешевые манипуляции некий центр новая европа выяснил что
большинство украинцев якобы готовы выходить на протесты если будет
подписано мирное соглашение с уступками со стороны официального кейва
результаты соцсопроса абсурдные очевидно они нарисованы но все это судя по
всему неплохо работает глава имеет украин себе и газовил что кейф не пойдет ни
на какие уступки, ни на какие компромиссы в отношении
суверенитета страны и издачь территории.
Он настаивает, что войну нужно продолжать, ведь
НАТО оказывается, пообещала выделить еще один миллиард
долларов на закупку американского оружия в рамках программы
«Пёрл».
При этом Италия, например, официально прекращает
участвовать в этой программе.
С небес на землю спускается про украинское гардиан.
Она признает, что у Европы недостаточно военный, мощный денег,
чтобы добиться выгодного ей мира.
Все на что способны Европы — это мешать Трампу и Путину закончить войну.
Но продолжаться долго этот процесс, конечно, не может.
Обращу внимание, что Покровск уже фактически захвачен,
А мир наград находится в полном кольце окружения.
Русские приближаются к запорожью и давно уже проникли в Константиновку.
У нас до сих пор целые дыры в противовоздушной обороне,
которые российским дронам дают залетать определенными постоянными коридорами.
Ситуация продолжает ухудшаться.
Сырский до сих пор в должности.
Генштаб не реформирован.
Аудит армии фактически не проведен,
а Совет Нацбезопасности и обороны возглавляют фигуран коррупционных расследований.
Количество отказников и самоволок превысило количество нашей армии
до полномасштабного вторжения России.
А миры не будет. Еще не один год.
Мы точно не в сильной позиции на переговор.
Но мы сейчас в той позиции, когда можно еще прийти к договоренностям Амирии.
Ужасная статистика этой войны.
Ее нужно прекращать, чтобы сохранить генофонд нации.
Нас, украинцев, уничтожают просто в Мессорубке,
на мясо комбинатия имени Зеленского, единственная
надежда сейчас на Трампа, национальное антикоррупционное
бюро и специализированную антикоррупционную прокуратуру,
которая продолжит антикоррупционное расследование и однородует
голод Зеленского на пленках Миндича, вынесут диктатора
и узурпатора, а также его сообщников, из властных
кабинетов на банковой.
А его приемники при помощи Трампа заключат мирное
Соглашение с Российской Федерацией.
Очень неприятное и невыгодное для Украины соглашение,
но оно позволит сохранить украинскую государственность
и самое главное, самое ценное — жизни украинцев.
Узловия могут быть о сокращении армии-агрессора,
которая в результате войны проиграла.
Мы в данном случае являемся объектом агрессии
и заставлять нас сокращать вооруженные силы.
Это с точки зрения международного права и морально-итического,
с точки зрения Конституционного права и суверенитета,
со всех точек зрения неправильных.
Это всё так, но мир не справедлив.
Количество вооружённых сил Украины я не вижу очень большой проблемы.
С точки зрения того, что украинский бюджет
себе точно не позволит после войны в мирное время
иметь миллионную армию. Когда наступит мир, и так её сократим.
Один из вариантов, которые предлагают Зеленскому,
это влияние офиса президента на Конституционный суд,
который может принять решение о неконституционности
в своё время позиции Паната. Такой план есть.
Я не знаю, будут они запускать его или не будут,
но он точно лежит, лежал на столе.
Относительно отвода войск. Здесь вопрос не просто в отводе войск, здесь вопрос с другом.
Когда говорят, что это нарушение конституции, это неправда,
поскольку тогда можно говорить, что команда на отвод войск из Мариуполя – это нарушение конституции.
Отвод из Авдеевки, Бахмута, других направлений тоже.
Здесь ничего общего с конституцией нет, тут другие вопросы, глобальные.
Поскольку идёт речь о какой-то дебилитеризованной зоне, непонятно, куда перемещается линия фронта.
Перемещается ли она?
Первый — это территориальный вопрос.
Первый пункт — он самый сложный, без сомнений.
Поскольку это вопрос, который даже при самом большом желании Зеленского
и Лимона большинства, невозможно решить без референдума.
Если это вопрос обмена территориями, невозможно это сделать без референдума.
Но можно поставить вопрос выравнивания линии фронта,
в котором абсолютно четко будет понятно, где проходит линия разграничения.
Она не может проходить так, как она сейчас есть.
Мне кажется, нужно вообще отказаться от Тезиса обмен территориями и вернуться к абсолютно здоровому Тезису,
который, кстати, использовался во всех переговорах.
Ни в коем случае мы не должны вести переговоры об условиях избирательного процесса и процесса голосования в Украине.
Что имеется в виду? Какую нам ловушку могут поставить?
Нас могут обязать легализовать про российские почеческие силы,
Вот если мы начнём переговоры по вопросу о выборах после войны
или в связи с мирным соглашением.
И нас могут подталкивать, и это уже есть, к сожалению, отчасти,
в тому, чтобы мы максимально открыли информационную сферу.
Категорическая позиция украинской стороны ни в коем случае мы не можем идти
на выполнение вот таких российских ультиматумов,
даже если американцы могут их поддерживать.
Для нас это тоже должна быть красная линия.
Что теперь? Новая пауза, пока не найдется тот, кто завернет этот капитулиционный договор в новую обертку и подсунет Трампу?
Украинцы 51.4% не хотят любого соглашения, они не хотят слива Украины, они хотят нормальное проукраинское соглашение.
Поэтому что угодно писать тоже не получится. И Трампу с этим нужно считаться.
Если мы возьмем Трампа, то это человек, который в своей жизни достиг как самых больших высот, так и глубину при падении.
И он в себе цену знает. Его абсолютно не интересует точка зрения других.
Поэтому, когда Накану встает в независимость Украины, ему абсолютно на это наплевать.
Сейчас принесемся в Нью-Делле. Там работает наш политический обзреватель Александра Христенко, Александр на прямой связи.
Здравствуйте! Конечно, все внимание приковано к Индии и государственному визиту Владимира Путина в эту страну, что происходит прямо сейчас и чего ждем?
Добрый вечер, коллеги! Даже вечно бурлящая Индия взбудоражена уже последние двое суток визитом российского президента.
его портреты, портреты Путина и Моди не сходили с полос газет, с телегранов,
все обсуждают этот визит, который называют историческим,
действительно не скупятся на эпитеты здесь, называют и также возможно самым
важным визитом в Нью-Дели в 21 веке. И вот этот момент настал, самолет
российского президента прибыл, приземлился на авиабазе в Дели. Там
Естественно, торжественная церемония, но очень важное отличие лично Путина приехал
встречать лидер Индии на рендер Моди. Это, безусловно, знак особого уважения,
особого почета и подлинной дружбы. Известно, что лидеры давно общаются,
постоянно в телефонном контакте находятся, но вот теперь это именно личное общение.
Моди тепло поприветствовало российского президента, лидеры обнялись, затем провели
Такую прямо на лётном поле небольшую церемонию приветствия делегаций.
Ну а дальше Путин и Моди посмотрели уже другую церемонию,
красочную, заготовленную специально под визит российского президента.
Девушки в национальных одеждах в Саре исполнили красивый танец.
Нам они признали, что готовились несколько дней к этому событию.
Всё это сопровождалось звонам браслетов, медальонов, монист.
В общем, конечно, в Индии очень готовились к этому визиту.
Здесь по всему городу развешаны сотни портретов российского президента,
российские флаги и, конечно, все это и по пути следования картежа.
Это все запланированные мероприятия, а вот то, что было неожиданно,
то, что Моди предложил Владимиру Путину сразу поехать в одном автомобиле прямо из аэропорта.
Путин согласился, и лидеры сели в белый внедорожник с двумя флагами, с флагами двух стран
и отправились в резиденцию индийского премьера, где в эти минуты идёт неформальная беседа, неформальный разговор двух лидеров.
И как подчеркнул помощник президента Юрия Ушаков, это можно считать ключевым мероприятием, ключевым элементом всего этого государственного визита,
поскольку именно во время таких неформальных встреч и разговоров решаются, как сказал помощник президента, самые важные и чувствительные вопросы.
Вообще, можно сказать, что это такое стало уже традицией, неформальная беседа накануне всех официальных мероприятий.
В прошлом году Путин принимал моди у себя в резиденции в Нового Огареве, тогда лидеры пили чай, посмотрели конное шоу.
Путин прокатил моден на электрокаре, покормили так же лошадей, тоже долго общались в неформальной обстановке.
Сейчас этот разговор уже в Дели впервые за четыре года здесь находится российский президент.
И, конечно, тем для разговоров очень много.
Можно предположить, что, конечно, это вопросы безопасности здесь, в Южной Азии.
Наверняка затронут и украинский конфликт, ну и, конечно, двустороннее сотрудничество.
Как ожидают местные наблюдатели, как пишут в прессе, Индия очень заинтересована в покупке новейших российских вооружений.
Это С-400, которые блестяще зарекомендовали себя в реальной боевой обстановке.
Пишут также, что Дэль интересуется и новейшими системами ПВО С-500.
Ну и, конечно, истебители пятого поколения Су-57.
Также ряд позиций, которые публично не освещаются, но тем не менее этот интерес, безусловно в деле большое, у нас исторические связи в военнопромышленном комплексе, это безусловно станет предметом разговоров и сегодня, и завтра.
Кроме этого, конечно, энергетика, здесь Росатам и Индийская страна планируют обсудить возможное строительство новых АЭС, в том числе малых модульных АЭС, и, конечно, вопрос поставок нефти.
Известно, что Вашингтон крайне недоволен тем, что Индия закупает российскую нефть, и если против нас введены санкции, то против Индии введены тарифы, повышенные тарифы со стороны США.
И, в общем, на одном из заседаний клуба «Волдай» президент
тогда оценивал, что потери от отказа от российской
нефти для Дели могут составить 7-8 миллиардов долларов.
А если же Дели, например, не откажется от поставок,
то тарифы, как угрожает Вашингтон, могут стоить, в общем,
Дели примерно той же суммы.
Поэтому смысла отказываться нет, но, кроме того, Индия,
безусловно, суверенная и гордая страна, которая
отстаивает свои национальные интересы, и вот этот международный новый многополярный мир также станет предметом обсуждения страны.
Собственно, проводят свою независимую политику в экономике также, и, как нам сегодня сказал заморок уладителя президентской администрации Максим Орешкин,
наши торговли, наши отношения защищены от внешнего влияния и у нас здесь
абсолютно своя повестка у Москвы и у Дели. Кроме энергетики, кроме ВПК
обсуждают также сотрудничество в самых разных сферах. Сегодня здесь в Дели
уже состоялся российско-индийский деловой форум, здесь присутствует ряд
министров, обсуждают и сельское хозяйство, и космос, обсуждают цифровые
технологии. Все это будет также завтра предметом дискуссии в узком составе, в широком составе.
Здесь очень большая российская делегация, ну и конечно будет официальная церемония встречи,
очень красочная перед президентским дворцом. Целый день здесь проведет российский президент,
день будет насыщен событиями и новостями. Евгений Ольга. Спасибо огромное, Саша. Наш
политический обозреватель Александр Христенко на прямой связи Индия, Нью-Дели, где стартовал
визит российского президента в эти минуты идет неформальная обстреча. Лидеры общаются тет-то-тет.
Ну и параллельно приходят срочные заявления от российского президента к разговору о том,
что политику мы и Индия можем позволить себе вести самостоятельно. Если США заявил
Путиным и право покупать российское топливо, почему у Индии не должно быть такой привилегии?
Так же Путин, отвечая на вопрос о возможной нервной реакции Трампа на эту поездку,
заявил не я, не моди. Несмотря на внешнее давление, не предлагали сотрудничеств с целью работы против кого-то, мы работаем на себя.
Леонид Иванович, прошу.
Оля, с одной стороны, вы правы, да? Мы самостоятельны, суверены, и Индия, конечно, и тем более России.
Но некоторые страны, в частности, Индия,
они зависят все-таки от других рынков,
поскольку делают достаточно много товара
народного потребления и поставляют его
в частности в США.
Смогут ли они выдержать это давление,
которое Трамп на них оказывает?
Или нет?
Это был предмет нескольких месяцев разговоров.
Одни говорили, что они отказываются,
Другие говорили, что они применяют хитрые схемы и тем не менее поставляют, но я бы хотел в начале сказать вот о чем.
Вот посмотрите на этих двух людей. Вот идут лидеры, о которых даже не нужно говорить, что это мировые лидеры.
Вот еще сюда Синзинпиня добавить, да? Ну может быть еще пара людей сегодня есть, так и Трамп в том числе.
И какая мелочевка в Европе сегодня? Вот разве можно приехал Макрон к Синзинпиню?
Ну разве можно что-то сказать об этом ну явно шедушным мелком человеке, который вместо того,
чтобы защищать французские интересы, начинает там опять Украина, то все, и как достойно ему
отвечает Синдзинь Пинь. Должен быть мир, но этот мир должен быть всеобъемлящий, он должен быть
полным, в этих словах заключена глубина. А у них, заметите, все это время. Прекратите огонь,
прекратите огонь, прекратите огонь. Как будто бы прекратите огонь, это мир. Как будто бы прекратите
огонь, это все объемлющее мир, который ставит точку. Иногда, например, если вспоминать Трампа и то,
как он говорил, мир отворял Индию и Пакистан, там глубины тоже нет. Он тоже действует как пират.
Он говорит, не будет мира, не будет вам торговли с нашей страной. Правильно ли он делает? Правильно,
я считаю. Правильно, правильно. Потому что он исходит из интересов, он, вернее, действует своими
и чегами. И когда мне говорят, вот, что такое, там, Нобелевский премий, он все время требует.
Правильно он требует, потому что он много чего сделал уже в отношении мира.
Вы трампист? Я всегда был трампистом. Ты забыл?
Я думал, что вы марксист, честно говоря.
Нет, ну я, конечно, марксист. Помнишь, я здесь всегда, когда еще, когда он еще сражался с Клинтон,
я был за него. Почему? Потому что я не из-за него, конечно, сражался за него, а из-за того,
чтобы Россия была легче и я наконец-то дождал россии не так уж не сильно легче но все равно легче
эти говорили вот эти вот мелко травчатые макроны вместе с байденом мы добьем эту россию мы с ней
разговаривать не о чем это он он вообще убийца фашист а теперь разговаривают а теперь встречают
у трампа утра у трапа извините у трапа самолета и не только он сам трамп встречает вы можете
Вы можете представить, чтобы госпожа Клинт встречала или даже говорила об этом.
Лидеры, лидеры серьезные, лидеры, которыми есть о чем поговорить.
Теперь я перейду от Индии к повестке, которые много говорят о том,
чтобы, конечно, повежде всего беспокоить меня с США вот эта встреча, которая прошла и что там дальше будет.
будет. Знаете, я все время у вас на передаче говорю одну и ту же мысль, которую наконец-то я
начал... То ли они меня подслушали. Наверняка. То ли... Наверняка, да? Так точно. Помнишь, я всегда
говорю, Лоля, мы говорили в 21 году о безопасности не с Украины. Это из-за смешицы. Мы не с Украиной
Мы не украине писали письмо о безопасности в 1921 году.
Мы говорили в США и в Европе.
Ну, коль скоро так.
Давайте знать, для начала говорил я.
Заключим сейчас, сейчас, сейчас.
Вот по вопросам, которые нас беспокоили, с ними соглашение.
А потом начнем говорить с Украины.
Я пытаюсь понять, кто подслушал.
Так вот, послушаем меня, послушаем меня.
Послушай меня, вот эти четыре блока, с которыми приехали США, они их уже высказались,
что они разбиты как раз вот так именно. Это вопросы безопасности, в том числе
вопросы безопасности с 97-го года, как они приблизили к нам.
Об этом ничего не известно?
Ну, об этом говорят, по крайней мере. Но известно или неизвестно, понятно, что всем бы хотелось
увязать с Украиной, а она, а мне не хотелось бы увязывать с Украиной. С Украиной был
совсем другой конфликт. Он был связан с 14-м годом, с тем, что людей вывели на улице,
это Нуланд и все остальные. Значит, это не понравилось ДНРЛНР. Мы говорим, ДНРЛНР? Все. Вот так
проводим, потому что они говорят, как, нельзя, нельзя, нельзя, после войны, после Второй мировой
войны нельзя, как нельзя? А в Сербии можно было? В Югославии можно было? Вы же убивали там людей,
вы же и что дальше? Можно было? Значит, можно? Все, забудьте об этом. Раз такое можно было,
почему нельзя сделать этого? А потом понимаете, с Украиной или без Украины подписывать? Все
упёрлись. Зеленский, Зеленский, Зеленский должен подписать. Зачем нам Зеленский? Во-первых,
с Америкой, помните, вот это соглашение, который был контракт, который был по этим,
редко-земельной металлов?
Не Зеленский подписывал, просто многие забыли, подписывал Сверединка, даже Вице-премьер.
Вице-премьер.
Зачем нам нужен Зеленский, который в принципе не может решать эту проблему?
А потом начинает говорить, хорошо, а в принципе кто может решить?
Референдум, может быть взять там четырех депутатов.
Не надо, смысла в этом никакого нету.
Хорошо, хотите проводить референдум?
Проводите свой референдум.
Нам в принципе это не важно, потому что...
Согласно Украинской Конституции, документы можно подписывать
со Стефан Чуком, это спикер Верховной Рады.
А?
Но если иметь значение Украинской Конституции, то тогда именно с ним.
Нет, пожалуйста, можно с Стефан Чуком, потому что многие же не понимают,
что там есть у них конституции, нельзя там вот территорий, и так далее.
А я говорю, а у нас, можно что ли, у нас тоже этого нельзя.
Тогда получается половина двух территорий, которые отходят вам на Украине.
Кто должен, тоже народ тогда должен решать.
Это же не просто так, они же уже у нас, эти две территории, они у нас в конституции.
И любой юрист вам это скажет.
Поэтому мы в одинаковом, в этом смысле мы в одинаковом положении, как подписывать.
И все недураки, юристы, депутат, особенно стоящие перед вами, он не дурак, и он понимает, что такое запорожие Херсон.
Если вы хотите, мы еще вам должны подарить, они у нас уже в Конституции.
Поэтому найдем схему, но я еще раз хочу сказать.
Если мы хотим решить проблему, надо сначала подписать США с НАТО, что там не будет Украины в НАТО,
что система вооружения НАТО должна уйти к 97-го году,
и мы уберем свою, не думайте, что мы только вас...
Куда это мы уберем?
Не волнуйся, уберем.
Откуда мы уберем?
Нет, я имею в виду по 97-м году.
Там в 97-м году там...
Тогда на Финляндии должна из НАТО выйти?
Ну, должна.
Не выйти. Там речь идет о расположении, вооружении.
Там даже был договор до ОФСЭ так называемых.
Тысячи километров, да?
До ОФСЭ даже был.
От финской границы, это правда.
вооружениях в Европе. И мы, чтобы себя гарантировать должны. Теперь насчет того, что начали Путина обвинять,
что он грозит там начать войну. Какая какая-то глупость вообще. Ну а такая глупость, что он сказал
четко и ясно. Слушайте, вы уже, он не стал там... Это называется ворвали слова из контекста.
Один говорит, мы готовы начать войну с Россией, другой говорит, мы начали. Этот в 28-м году, этот хоть сейчас,
Ты что, с ума сошли, что ли?
Если вы хотите этого делать, то мы готовы.
Мы недорогие, мы готовимся, мы видим, чтобы вы нам грозите.
Даже гос-секретарь США, вот я его послушал вчера, что ли, он там выступал.
Думаю, ну боже мой, но он-то вроде не глупый, говорит.
Русские зашли, взяли много территории, а потом их украинцы оттуда убрали.
Но он же не говорит, что мы сами ушли оттуда,
что мы заключили соглашение, которое Джонсон потом приехал и разорвал.
Он об этом не говорит, и сейчас мы не хотим быть дураками, поэтому мы сейчас не хотим быть дураками.
Давайте на этом поставим точку.
Мы должны заключить соглашение, которое не сделает...
Это довольно приемлемо. Дураками выглядеть не...
Желаем, что касается схемы про НАТО, это при всем уважении к вам предложенный вариант,
о чем сообщил, в том числе, Уитков и Кушнар, если верить издание Wall Street Journal после переговора с Владимиром Путином,
мы затребуем не вступление украины в НАТО, впервые не от Украины, пусть украина вступает, а от северо-атлантического альянса.
То есть мы не просим менять украинскую институцию, хотят вступать, пусть вступают. Главное, чтобы НАТО не приняло эту страну себе.
Прямо сейчас приходит срочная новость, и Путин заявил, что
Продействие Трампа и его решение не принимают с потолка,
президент США проводит собственную политику.
Ну и подробность сразу после рекламы.
Вернемся через минуту.
Итак, срочная новость, новое важное заявление Путина.
США активно ищут решение украинского конфликта.
Трамп понимает, что война на Украине должна быть завершена.
Причем завершена, по словам Путина, как можно быстрее.
Президент России завел, что он убежден выскоренности американского лидера,
который постоянно говорит о желании уменьшить число жертв войны.
Западная пропаганда упорно убеждает читателя, что завершение войны на Украине не хочет именно Путин.
Телеталлигром врёт спередовиться.
Заголовок, Украина под бомбами Путин отвергает мир.
В этом же здании карикатура Путин в люке российского
танка держит над головой флаг со словами «мир для
всех».
Западная пресса явно в смятении после заявления российского
лидера и индийским журналистам.
Британский индепендент переиначивает слова президента.
Якобы Путин объявил, что Россия возьмет весь украинский
регион Донбасс исключительно силой.
Сейнен передаёт слова президента немного точнее.
Путин обещает, что Россия захватит Донбасс любыми средствами в то время, как украинцы готовятся к новым мирным переговорам.
Куда лаконичнее жёстче?
Ту же мысль доносит политику.
Путин России возьмёт Донбасс.
И точно.
Смотрите.
Россия усиливает давление на Украину.
Президент Владимир Путин заявил, что Москва освободит весь Донбасс.
Сила, если украинские войска не покинут регион.
Киев решительно отвергает ультиматум,
назвав его попыткой у законниц охват территории через три года после начала войны.
Президент Рассей Владимир Путин заявил, что Москва освободит Донбасс в любом случае,
военным или другим путем, уточняя одно из своих ключевых требований.
Между тем, украинские официальные лица готовятся к новым мирным переговорам,
которые пока не привели никакому соглашению.
Подносить главных требований Кремля
это отказ Украины от территории на Донбассе.
Какова конечная цель Владимира Путина на Украине?
Так я же... Так я же сказал.
Так я же только что сказал. Мы признали вот эти республики.
Послушайте, мы в 8 лет не признавали
самопровозглашенные республики на Варроссии.
8 лет назад они провозгласили независимость,
а мы старались наладить отношения
между остальной частью Украины и этими республиками.
Потом, когда поняли, что это невозможно, что их просто уничтожают,
мы вынуждены были признать, и мы сразу украине сказали,
украинским войскам люди не хотят с вами жить.
Они вышли на референдум, проголосовали за независимость.
Вы видите свои войска оттуда, и никаких военных действий.
Нет, они предпочитали воевать.
Ну вот сейчас до воевались, в принципе, всё к этому шло.
И сейчас мы либо вооружённым путём освободим эти территории,
либо украинские войска покинут эти территории и прекратят убивать там людей.
Новоросия — это историческое название Земель, расположенное к западу от Российской империи.
Путин возродил и использовал этот термин, когда полуостров Крым вошел в состав России в 2014 году.
По мере того, как России усиливает свои территориальные требования, которые украинские власти продолжают отклонять,
путь к компромиссию становится все более неясным.
Россия возьмёт Донбасс и точка.
Россия захватит Донбасс, а также Южные и Восточные регионы Украины, так или иначе.
Предупредил в четверг президент Владимир Путин в интервью телеканалу «Индия Today».
Заявление российского лидера прозвучало в момент очередного раунда мирных усилий,
инициированных американскими официальными лицами.
И подтверждает, что он не намерен отказываться от своих максималистских целей в войне.
Президент России, например, Путин заявил, что юг Украины и ее восточный регион Донбасс будут взяты военными средствами или иным образом.
Он сделает и заявление в интервью индийским СМИ. Они последовали после переговоров между специальным посланником США с Киевым Уитковым и российским лидером, состоявшихся во вторник в Москве.
Россия вновь обозначила какие-то красные линии. Что там на самом деле произошло?
Говорить об этом преждевременно. Встреча была очень полезной, потому что то, что наши американские коллеги принесли с собой,
во многом опиралась на наши договоренности во время моей встречи с президентом Трампом на Аляске.
Так или иначе, мы обсуждали эти вопросы в Анк-Коридже, но то, что они принесли сегодня, мы раньше не видели, поэтому пришлось идти по пунктам.
Вот почему это заняло так много времени. Так что разговор был необходимым, очень предметным, очень содержательным.
Было ли какой-то конкретный пункт, по которому вы разошлись?
Было ли момент, когда обсуждение просто не двигалось дальше?
Да. Да, такие вопросы были.
Да, есть вопросы, по которым были разногласия, мы их обсудили.
Это сложная работа и сложная миссия, которую на себя взял президент Трамп.
И я говорю, это безо всякой иронии, потому что добиться того,
чтобы ови-конфлектующие стороны пришли к консенсусу, задача непростая.
Я уверен, что президент Трамп искренне пытается этого добиться, поэтому мы и проходили все пункт за пунктом.
Я повторяю, где-то мы говорили, да, это нужно обсуждать, где-то с этим мы не можем согласиться.
В этом и состояло дискуссия, в такой манере это происходило.
Но говорить конкретно, что нам не подходит или с чем мы могли бы смириться, думаю, сейчас преждевременно.
Потому что это может просто сорвать ту рабочую модель, которую пытается выстрелить президент Трамп.
То, что они сейчас делают, это челночное дипломатия.
они поговорили с представителями Украины, потом с европейцами, потом прилетели к нам,
а потом, вновь, встречаются с украинцами и европейцами. Думаю, им нужно продолжать эту работу и не мешать.
То есть вы считаете, что 28-пунктный план сейчас не снят с обсуждения, но были опубликованы утечками?
Он на столе, мы его обсуждаем. Они просто разбили эти 28, а затем 27 пунктов на 4 пакета и предложили обсуждать эти 4 пакета.
Это первая поездка российского лидера в Индию с начала боевых действий на Украине.
Нью-Делли пытается сохранить давние отношения с Москвой,
которые установились еще в период независимости Индии.
Поездка Путина в Индию — это большое послание всему миру,
но, особенно в Европе и США, которая расшифровывается фразой,
посмотрите, как изолирован Россия.
Посмотрите, как мало стран изолирует Москву,
как мало стран считают ее изгоем.
Это я, а не вынахожусь в центре нового геополитического порядка, а не США, а не Европа.
Именно Европа изолирована, именно Европа потерпела неудачу.
Украинские власти фактически загнали себя в угол, только что заявил Путин в интервью,
которую записали Индия Today.
Оно транслируется прямо сейчас, пока премьер Моди и президент Путин проводят встречу ТТТ в Нью-Делле.
В успехах армии России на фронте виноваты США. Неожиданное открытие сделал для себя
французский телеканал LCI. У Путина есть сила на его крылья, это оставляет двигаться вперед.
У Киева его союзников тоже есть цитата «только трусливые американцы», которые не противостоят
Москве. Генштаб ВСУ продолжает делать вид, что у него всё под контролем. Главком сырский
настаивает, что красноармейские димитров якобы не потеряны.
В интернете в СУ удерживают и важный поселок Доброполье
в Запарожской области.
Через него идет логистика в гуляй поля.
Хотя армия Россия освободила его еще несколько дней назад.
Даже пропаганда «Бильд», господин Репки, признает, что
наши бойцы в Доброполье есть, то есть вранью сырского
не верят и самые одиозные защитники киевского режима.
В реальности армия России углубляет прорыв в Запорожской области.
Войны дальневосточники штурмуют гуляй поля.
По позиции противников городе регулярно наносят удары.
Постоянное огневое воздействие позволяет изолировать район боевых действий
и отрезать в своего от снабжения.
Бои идут на северо-восточных окраинах гуляй поля.
В его окрестностях наши бойцы освобождают один населенный пункт за другим.
Швед за зеленым гаем и доброполием пала червоны, красная, по-нашему.
На очереди – зелезничная, железнодорожная, по-русски, в четырех километрах западнее города.
Смотрите наш репортаж.
Мы находимся в Южном районе города Красноармейска. Начиналось все еще летом.
Кадры российских бойцов свободным от националистов Красноармейски уже неспешно идут по улицам,
рассказывают, как брали город от дронов рядом, прикрывают стрелом.
Вот, заходили, это вот первая точка, когда мы зашли в Южный район сюда, заходили.
12 дом, первый подъезд.
На гаэтажках ВСУ оборудовали себе огневые точки, посадили операторов дронов,
поэтому все дома вокруг с обгоревшими окнами, распитыми стенами.
Местами от домов остались слишком кирпичи.
На фоне бойца, о которой рассказывает об битве,
вырванные взрывами балконы, разбросанные вещи мирных
и засыпанные входы в подвалы.
Жарко было, асфальт нагревался, и теплова сигнатуры.
Это людей сливалось со сфальтом.
Поэтому мы применили такие ночное время,
такой ход, что у нас двойками люди затягивались.
Через верево, прям по асфальту шли.
Это тот самый переломный момент в битве Закрс на армейск.
В июле Российская армия заходила малыми группами,
движение шло от Сверево в сторону поселка Первая Мая и Троянда.
оба находятся на входступах в городу.
После успешной зачистки пригорода мощный рвок вперед.
Был хороший туман, и мы в этот туман просто в наглую по дороге
зашли в город, закатили 47 человек от оптичников.
Ну, кто нас на ФПВ летает, кто у нас летает на мавиках,
может, здесь высоты лучше, они ниже летают и дальше летают.
Можем же контролировать влуп, ты врага.
Целью был. Шахтерский район, в него просачивались так же по одному или двойками.
Противник выставлял инженерное заграждение, перекрывал дорогу техникой,
чтобы не заехали бронемашины.
Выставлял ягазу и минировал участки.
Кто-то в домах, в палах, в палы вырывали, за казакапы листом наблюдали.
Но наши ребята справились с этой помощью.
И когда стрелковый бой, что мы идти заходили, то он враг отступал.
Многие сдавались в плен.
Был такой даже момент, что они начинали стрелять.
И окружали нас, чтобы идти, брали в плен.
И они даже говорят, что нет, мы не стреляли нас.
Мы готовы сдаться за вас воевать.
Красноармейские до сих пор остаются мирные жители,
уходить на территорию киевского режима еще год назад,
во время начала плотных боев.
Говорят, еще до сентября здесь работал продуктовый магазин.
Такой же провал ожидает сырского в Гуляй-поле.
За последний месяц российские подразделения на широком участке
форсировали реку Янчур, закрепились в Успеновке и продвинулись на глубину
до 17 километров к северо-восточному окраинам Гуляй-поля.
Одновременно движение идет в сторону Егоровки и Даниловки.
с дальнейшим выходом в Покровском.
Командование ВСУ бежит первым, как это было в Зеленом Гайе.
Видимо, что это не гонально сидят в локопах.
Именно внешний вид их говорит о том, что либо они были брошены там,
либо как-то, потому что 200-е их лежат уже давно.
Видно, что это уже давно лежат 200-е, и они их просто не забирают.
Неготово оказались в ССУ, как здесь, так и в Купинске.
Боевики на левом берегу реки Аскол разбегаются от ударов операторов дронов западной группировки войск.
Главкон ВСО стягивал сюда резервы заранее, бросил наиболее боеспособное подразделение из-за
мотивированных боевиков. И теперь эти остатки вражеских гарнизонов пытаются пробиться в город
с юга в надежде, что встретиться со своими подразделениями из Купинска-Узлового. Именно этими
Дальными действиями боевики сами себя заводят в ловушку.
В данный момент мы работали по буксиру и гаубице М777.
Цель была удачна, поражена.
Задача, получается, выполнена.
Варсофопский шабр сегодня попытались превратить
заседание совета министров иностранных дел у БСЕ.
Скандал устроили европейские дипломаты.
Дело в том, что на заседание приехали русские.
Особенно старался глава Мит-Польщ-Секорский.
Он заявил, что русские хотят возродить империю зла и даже притащил венскую резиденцию президента Австрии Ховбург
наглядное пособие фотографии беспилотников, которые залетели на территорию Польши, обвинил в их запуске Россию как всегда бездоказательно.
Вспомнился икорские диверсию на польской железной дороге. Устроили ее украинцы, но виноватой тут оказалась Россия.
не отставал от польского пана шароварный дипломат Сибига.
Плакался, что Украина истекает кровью,
призывал надавить на Москву,
пока коварные русские не напали на новое государство.
Глава евродипломатии Калас привычно обвинила Россию во всех смертных грехах,
нарушению международного права,
развязывание бессмысленной, как она считает, войны.
Заодно буднично пообещала новая санкция.
Но председательствующая на совете глав МИТУ БСЕ
представительница Финлянзии Валтонин продемонстрировала
чудеса лицемерии.
Через день после призывов к милитаризации Европы
и заявления о том, что Россия останется угрозой для
НАТО навсегда, даже после завершения войны, она пожал
о руку за мирового грушко.
Затем вернулась к привычной русопопской риторике,
призвала привлечь Россию к ответственности и поддерживать киевский режим.
Сам Грушко назвал ситуацию в ОБСЕ кризисной и призвал организацию вернуться к неполитизированному диалогу, но с этим в ОБСЕ, конечно, беда.
Поддержка Украины и привлечения к ответственности России за нарушение международного права были в центре нашего внимания.
Мой визит на Украину сразу после вступления в должность подчеркнул эту приверженность.
Мы работаем над борьбой с гибридными угрозами и поддерживаем Украину в области кибербезопасности.
Мы также работаем над тем, чтобы подготовить УБСЕ к послевоенному сценарию на Украине.
политики значения имеют не только то, где мы находимся, но и то, куда мы движемся. Хестинский
заключительный акт стал возможен потому, что тогдашний Советский Союз двигался в правильном
направлении от мировой революции и тетритаризма к международному праву, реформам и решению проблем.
Сегодняшняя Россия движется в противоположном направлении от демократии к автократии и вот
сосуществование к агрессии. Вот фонаментальная проблема заключающаяся в том, что сегодняшняя
Россия куда более репрессивная и агрессивная страна, чем
Советский Союз в 70-х годах.
Кремль также ведет гибридную войну против остальной Европы.
Недавно российские провокации усилились во время военных
учений Запад-25 на наших границах.
Двадцать военных беспилотников вторлись воздушное пространство
Польши.
Это один из них, пожалуйста, присмотритесь повнимательнее.
Решение сбить их было первым подобным решением принятым
силами НАТО.
В прошлом месяце ситуация ухудшилась.
Диверсанты, посту на игру, взорвали бомбу в койши на жизнедорожных путях.
Только благодаря их некопитентности никто не пострадал.
И этот великолепный зал не должен быть местом для нездоровых амбиций тех,
кто хочет восстановить империю зла.
В прошлом году я начал с того, что сказал, что Украина истекает кровью.
К сожалению, это все еще правда. Украина все еще истекает кровью.
кровью. Я не буду снова повторять, что Россия нарушила все 10 принципов хельцинского соглашения.
Мы все это знаем. Вместо этого я сосредоточусь только на одном. Что мы должны сделать сейчас,
чтобы в следующем году я мог начать свою речь ни словами, Украина истекает кровью,
и ни словами мир истекает кровью. Ни у кого не должно быть иллюзий, пока Украина истекает кровью,
никто в этом зале не в безопасности. Россия не хочет прекращать войну против Украины сегодня. Завтра
Она не остановится перед распространением войны в глубь Европы.
Нам нужно остановить кровоточащую рану в центре Европы.
Россия продолжает вести войну против своего соседа и попирает суверенитет Украины.
Россия атакует украинскую энергетическую инфраструктуру,
чтобы сломить волю украинцев к сопротивлению.
В отношении мирного плана Россия не демонстрирует никаких серьезных намерений,
чтобы прекратить эту войну.
Москва придерживается в своих максимальных требований.
Российская агрессивная война направлена не только против Украины,
но и против основ нашего общего порядка безопасности.
Российская Федерация грубо нарушает международное право.
Мы вновь призываем немедленно прекратить бессмысленную агрессивную войну против Украины
и полностью и безоговорочно вывести все военные силы с ее территорией.
Только усиление давления на Россию и дополнительная поддержка Украины изменит баланс сил.
у нас появится хоть какая-то надежда.
Мы приняли 19-й пакет санкции и уже продолжаем работу
над следующим пакетом.
Мы понимаем, что это болезненно, мы все пострадали.
Нам следует приложить совместные усилия.
Войны заканчиваются, когда заканчиваются деньги.
Украина и Европа выступают за мир.
Мы соседствуем не только с Австрии, но и с Украиной.
Мы живем по соседству с войной уже четвертый год.
Мы сталкиваемся со всеми вызовами и последствиями этой войны.
Наша позиция всегда была последовательной.
И из-за этого мы подвергались массированным политическим нападкам и обвинениям.
Европейский ответ на эту войну потерпел полный провал.
Были закрыты каналы коммуникации, введены санкции.
Европейской экономики был нанесен огромный вред.
Все это привело к глобализации войны.
Но усилия президента Трампа вселяет надежду,
что мир может наконец-то вернуться в Европу.
Мы готовы к проведению мирных переговоров, которые, мы надеемся, состоятся в ближайшее время.
Нам очень жаль видеть, что Европейский Союз самостоятельно себя изолировал из глобальной политики.
Евросоюз в ужасе от плана Еврокомиссии по воровству российских актеов.
Газета Financial Times пишет следующее.
Конфизкация противоречит законам объединения, даже близкие союзники Урсула и Фондер Ляин.
Главного вдохновителя криминальной схемы считают, что она выходит за рамки ее полномочия.
Называют идею полным безумием. Говорят, что ЕС на полной скорости несется в стену.
Самый главный противник конфискации премьер Бельгии Девевер.
Он назвал план Еврокомиссии кражи и предупредил,
«Украина в любом случае не победит».
Россия обязательно ответит.
Его слова подтвердили в МИД России. Там заверили, что ответные меры на бровство
наших денег, конечно, будут. И они станут сюрпризом для всего Евросоюза.
Европа вложила в нашу экономику порядка 190 миллиардов долларов в инвестиции,
и все деньги рискуют потерять. Несмотря на это, канцлер Германии мерц
отменил поездку в Норвегию, полетел в Брюссель, чтобы убеждать Дэвэвера
изменить позицию. Сделать это нужно до САМИТЕ ЕС в 18 декабря. На нем, как ожидается,
примут окончательное решение по плану фон-дер-лайм. Смотрите.
Этот небоскреб в Брюсселе стал центром споров о том, как Евросоюз может помочь Украине в ее
военных действиях. Это штаб-квартира Еврокрир. Бельгийской финансовой организацией,
который хранит большую часть российских замороженных активов Евросоюзе на сумму около
185 миллиардов евро. Евросоюз предложил использовать значительную часть этих денег около 90 миллиардов
евро, чтобы помочь киеву в борьбе с Россией в течение следующих двух лет. Я ясно заявила,
и моя команда подтвердила. Мы сделаем всё возможное, чтобы помочь Украине, но не будем нарушать
Мы не отказываемся, мы просто заявляем о необходимости соблюдать договор в отношении
функционирования Европейского центрального банка. Будет ли ЕЦБ действовать как посредник,
чтобы заменить обязательства, которые государства члены должны взять на себя перед
Бельгией, где сосредоточены риски? Для него подобные действия являются нарушением
статьи 123. Я была назначена председателем ЕЦБ не для того, чтобы нарушать договор.
Лидеры должны решить, существует ли риск финансовой нестабильности, поскольку один из ключевых услов финансовой сети, в которой мы работаем, а именно Евроклир, находится под угрозой. Наш долг заявить об этом.
Когда чиновники прервались на обед не придя к соглашению о грабеже российских спережений, реальность дала о себе знать.
Скромная Бельгия, страна с населением 12 миллионов человек, вовсе не собиралась предоставлять так называемый репорационный кредит.
Смертельный удар нанес Барт Девевер.
Он заявил своим коллегам, что риск ответных действий со стороны России за экспроприацию суверенных активов настолько велик, что даже не стоит думать об этом.
Мы неоднократно говорили, что вариант с репорационным кредитом является наихудшим из всех,
поскольку он чрезвычайно рискованный.
Блокирование инициативы Бельгии выбило почву из-под ног европейских союзников Украины в критический момент.
Зеленские и Европа ослаблены разногласиями.
Ситуация в Брюсселе остается тупиковой,
даже несмотря на то, что исход почти четырёхлетней войны приближается к решающему моменту.
Масштабы того, с чем мы сталкиваемся невозможно переоценить,
Когда европейские лидеры собираются в плюс-селе,
чтобы окончательно утвердить свои планы по использованию российских активов,
они не просто перераспределяют замороженное средство,
они переступают правовой и институционный порог,
который, будучи однажды нарушен, уже не будет восстановлен.
Бельгия невольно стала эпицентром финансовой бомбы замедленного действия.
Самый большой риск для евро — это если Украина капитулирует
и фактически станет воссальным государством России.
А Владимир Путин вернет себе замороженные активы
и вложит их в усиление своей армии. Тогда под угрозой окажется Европа, точнее Европейский Союз.
Вполне возможно, что следующим шагом Путин обратит внимание, например, на страны Балтии,
Истонии, Латвию и Литву. Если он добьется успеха, это станет колоссальным риском для евро,
ведь это государство еврозоны, они используют евро. Я даже не уверен, что евро смогу пережить такое.
Так что те, кто говорит, как премьер-министр Бельгии, что представление Украине займа совершенно законного займа
нанесет ущерб евро, упускают из вида настоящую крупную угрозу.
Капитуляция Украины может стать смертным приговором для евро.
Я наблюдаю за тем, как окончательно рушится финансовый порядок сложившийся после окончания холодной войны.
И катализатором этого процесса стало не военное вторжение или дипломатический кризис,
а спор от 300 миллиардов долларов замороженных российских суверенных активов.
То, что многим кажется простым вопросом о применении санкции, превратилась в нечто гораздо более опасное.
Это прямой вызов, основополагающим принципам, которые управляли мировыми финансами почти 80 лет.
Решимы с Запада конфисковать эти активы для финансирования восстановления Украины
подталкивают Владимира Путина к систематической стратегии возмездия,
которую угрожает разрушить саму валютную систему.
Ирония в том, что Россию пытаются наказать экономически.
Но вероятно, что Запад ускоряет тот самый результат, который он стремится предотвратить,
а именно ослабление своего финансового господства.
Ну и международный порядок, основанный на правилах, распадается.
Об этом Макрон заявил на встрече с ситзенпином в Китае.
На переговорах обсуждают, в том числе, Украину.
Глава Пятой Республики призвал Пекин помочь установить эту войну.
И ввести, вы не поверите, зимние мораторий на удары по энергосистеме Украины.
Характерно, что прекратить удары по территории России, Макрон не предлагал.
Получается, какое-то странное одностороннее перемирие.
Впрочем, все попытки Макрона склонить Китай на свою сторону привычно обернулись провалом.
Прецедатель Кеннер поддержал мирные инициативы по Украине, но сообщил, что соглашение должно быть приемлемым для всех.
Ну, то есть дал понять, что учитывать интересы России, Макрону всем западным ястребам все же придется.
Сам французский президент стал объектом шуток в своей стране, в интернете завирусилось странное видео, где сей Макроны идут по красной дорожке.
Макрон, зачем-то повернул голову в бок и начал пристально вглядываться в солдат.
Мимика его лица напоминает в этот момент застывшую восковую фигуру. Смотрите.
Здесь, в доме народных собраний в Пекине, проходят двухсторонние встречи президента Франции Имунуэля Макрона и его китайского коллеги Сидзинпина.
Разумеется, обсуждали Украины. Макрон и СИ также говорили о необходимости всеми средствами защищать и обновлять многосторонность в условиях,
которые становятся всё опаснее на международный ареюс.
Как постоянные члены Совета безопасности ООН, мы несём особую ответственность, и я считаю, что должны сделать всё,
чтобы были достигнуты необходимые компромиссы. Но при этом соблюдалась международная права и сохранялась долгосрочная стабильность.
Я надеюсь, что Китай сможет присоединиться к нашему призову и нашим усилиям,
чтобы в кратчайшие сроки добиться хотя бы прекращения огня в форме моратория
на удары по критически важной инфраструктуре.
Это ключевой вопрос перед наступающей зимой, поскольку сегодня инфраструктура,
в частности энергетическая, всё ещё находится под огнём России.
Но в более широком смысле, чтобы мы смогли вместе работать
над достижением справедливого и прочного мира,
то есть мира, основанного на уважении международного права.
Наш мир далёк от мира международной кризисы, очаги напряжённости и горячие точки множится.
Они сложны и трудны для урегулирования.
Что касается украинского кризиса, Китай поддерживает любые усилия в пользу мира.
Мы надеемся, что все стороны через диалог и переговоры смогут прийти к мирному соглашению,
которое будет справедливым, прочным, обязательным и приемлемым для всех во влечённых сторон.
Китай продолжил играть конструктивную роль в политическом урегулировании этого кризиса.
Но мы решительно выступаем против любых безответственных и дискриминационных обвинений.
От Макрона также ожидают попыток убедить Китай повлиять на Россию в вопросе Украины.
Как этот конфликт отражается на торговых отношениях?
Давайте будем откровены к Китаю. Макрон нужен не из-за Украины. Это нам нужен Китай по вопросу Украины.
Китай уже четыре года никак не помогает. Забудьте об этом.
Мирное соглашение между США и Россией получит зеленый свет от Китая, но сам Китай нам тут не помощник.
Но вот Макрон Китая очень нужен для китайских целей по Тайваню.
Почему? Потому что в конечном счете Франция членсов без ООН.
А Китай начал активнее реагировать на заявление тако эти по Тайваню.
Это будет продолжаться.
Поэтому в данном контексте Макрон важная фигура для Китая в его попытке переписать после военный мировой порядок.
Сам франциский договор, структуру ООН.
Именно в этом направлении Китай рассчитывает на помощь Макрона. Так что, думаю, именно этого Китай добивается от визита.
Принесемся в Европу наш европейский сапкор Денис Давыдов на прямой связи из Белграда.
Денис, здравствуйте. Видите ли вы нас? Слышите ли вы нас? Мы вас очень хорошо видим и слышим.
Денис.
Попытаемся снова связаться.
Небольшая проблема.
Прямо сейчас, наконец-то, в нашем распоряжении оказалось
заявление российского президента Путина
примечательно обратить внимание.
Это то самое интервью, которое, посмотрите,
мировой эксклюзив.
Так его представляет индийская сторона.
Главная сенсация на нашей планете,
Это тоже прямая стата. Инфа-графика на индийском телеканале выглядит впечатляет.
Дорго и богато. Так вот, в рамках этого эксклюзивного интервью президент Путин только что заявил,
что Россия не анексировала Крым, а пришла на помощь людям, которые не приняли переворот в Киеве.
Россия, говорит президент нашей страны, не нужно было присоединять порт Всевастополя.
Он и так был российским, а еще Путин назвал Зеленского, не Зеленским, а этот вот джентльмен.
Смотрим.
Тут дело не в победе, как вы сказали. Дело в том, что Россия намерена защитить свои интересы.
И она сделает это. Защитить своих людей, которые там проживают.
Защитить своих людей, которые там проживают.
Защитить традиционные ценности русский язык.
Напомню, что не мы начали войну на Украине. Запад поддержал госпереворот, после этого начались
события в Крыму, а затем и на юго-востоке страны. Когда этот джентльмен пришел к власти,
он говорил, что хочет мира, но он пошел по стопам своих предшественников. Нам не нужен был
порт в Крыму, потому что порт в Севастопле и так был русским. Наш военно-морской флот
— Наш военно-морской флот там размещался под оговору с Украиной. Это по факту.
— На Украине в ходе перевороток власти пришли неонацисты и экстремисты. Кто-нибудь с нами об этом говорил?
На Украине в ходе перевороток власти пришли неонацисты и экстремисты. Кто-нибудь с нами об этом говорил?
Крым оказался в составе независимой Украины после распада СССР. Ладно, оставим все, как есть.
Так уж сложилась история. Но в демократическом государстве произошел переворот с известными последствиями.
И мы не готовы это принимать. Мы не хотим так жить. Была угроза не просто давление, а прямого насилия против Крымчан.
И да, Россия пришла к ним на помощь.
Классный интервью. Действительно, очень глубоко и очень много важных заявлений делал Владимир Путин до эмоциональные вопросы.
И в том смысле, что это Индия. Здесь очень подробный разговор для гигантской полутора миллиардной аудитории.
Это тоже надо понимать.
Ну, мы перенесемся в Светке в Белград. Денис Давыдов с нами на прямой связи.
Прямой связи. Здравствуйте.
Конечно, я впечатляю эту чечку евро-разговора
между Зеленскими лидерами старой и новой Европы,
разжигателями войны, какими они себя уже зарекомендовали.
Макрон назвал происходящие переговоры между Уытковом Кушнером и Путином Предательством,
что Трамп ведет какую-то игру и что Володю надо защитить.
Добавил ступ. Так как будут Володю защищать?
Да, Евгений, Ольга, добрый вечер.
Действительно удивительная, конечно, утечка, но нужно сразу оговориться, что никто из
участников этого разговора пока не подтвердил
подлинность этого разговора, но мы исходим из того, что разговор этот
действительно был и такое затянувшаяся на несколько часов молчания, говорит о том, что они
просто переваривают, что произошло и не знают, как отвечать. Разговор
которым идет речь был записан 1 декабря на кону не визита американских переговорщиков у Виткова и Кушнера в Кремль.
И он, конечно, полностью не соответствует тому, что европейцы говорят публично.
Публично они аплодируют Трампу за его посреднеческие усилия,
а в телефонных переговорах как только не поливают американцев.
Я для достоверности и позвольте буду цитировать.
Макрон там играл, судя по всему, роль такой первой скрипки.
Он говорил о том, что США придадут Украину в вопросах территории.
Он видит большую угрозу для Зеленского.
Он считает, что американцы не дадут гарантии безопасности для Украины.
Вторит ему, в общем-то, мерц.
Он подчеркивает, что Зеленскому следует быть очень осторожным в последующие дни.
Они ведут игру и с вами, и с нами.
Они, это очевидно, США и Россия с вами, и с нами.
с Украиной и с Европой. Похожие заявления. Сделал Президент Финляндии Ступ. Он сказал, что мы не должны оставлять Украину наедине с этими ребятами.
Эти ребята, опять же, это Россия и Соединенные Штаты. Что обращает на себя внимание? В этом разговоре принимали участие целый ряд европейских политиков.
политиков, но слит он через немецкое издание, через немецкий журнал шпигель. Можно предположить,
что утечка где-то на стороне немцев. Кто это сделал трудно сказать, но мы знаем, что несколько
лет назад на протяжении очень продолжительного времени американские спецслужбы слушали канцлера
тогдашнего канцлера Германии Ангелу Мерквиль. Когда этот факт придали огласки, немцы проглотили,
умылись и в общем-то пошли дальше сейчас тоже нельзя исключать что таким за океанским ветром эти
стенограммы принесло в европейское поле почему именно сейчас тоже трудно сказать можно только
гадать но например несколько недель назад национально антикоррупционное бюро Украины
которая полностью под контроль на американцам представила миру шокирующие доказательства
то тех масштабов коррупции, которые есть на Украине, и вот сейчас мы получаем представление о том,
что представляют другая часть партии войны европейской. Мы и так, конечно, знали, что эти люди,
насколько они лицемерны, лживы, но вот есть подтверждение. Это также может быть сигналом,
что существует прослушка вот такого этого разговора и нельзя не исключать, что есть записи
каких-то других разговоров, которые может быть пока не опубликованы, и это может быть сигналом
партии войны к тому, чтобы они были сговорчивы сейчас, когда американцы так настаивают на
переговоров. В любом случае этот слив он скорее всего отодвигает европейцев еще дальше от
переговорного стола. Ольга Евгений.
Спасибо огромное, Денис. Денис Давыдов, наш европейский корреспондент с анализом
довольно потешной утечки. На тот момент, когда стало известно, что американцы
читали СМС-сообщение Ангела Меркель, президентом США был Обама.
Вышло очень неловко. Отношения между США и Берлином были прекрасными.
Абама даже не стал извиняться.
Ну ладно, продолжают приходить важные заявления.
Президент России на главную, очевидно, тему последних дней,
если не месяцев и не лет, в контексте того, что именно на этой встрече
мы надеемся мир приблизился к остановке Украинской войны.
Путин про переговоры с Витковом и Кушнером.
Сейчас преждевременно обсуждает, что именно произошло.
Сомневая, что вам будет интересно об этом слушать настолько подробно, ведь встреча длилась целых пять часов.
Мы подробно обсудили каждый пункт. Пункт в 27 частей предложенных американцами было четыре.
Честно говоря, даже я устал, но встреча была необходима.
Но и важное заявление президента России про военно-техническое сотрудничество.
Мы знаем, что в Нью-Дейле приехал в том числе министра
обороны Андрея Белоусов, разговоры ведутся об аренде
атомной подводной лодке, это утечка Блумберг.
А также приобретение не только S-400, но и потенциально
S-500.
Смотрим, что говорит президент.
Индия является одним из надежных и привилегированных
партнёров России в военно-техническом сотрудничестве, мы не просто продаем технологии,
мы делим СИМИ, а это крайне редкое явление в сфере военно-технического сотрудничества.
Это говорит об уровне доверия между двумя странами и между двумя народами. Я бы так это выразил.
Помимо Су-57, Индия эксплуатирует и несколько других российских самолётов. Также есть производство
бронетехники. Индия выпускает наши известные танки Т-90. Поверьте, эти танки входят в число
лучших в мире. Автомат Калашникова, безусловно, важное оружие, но мы говорим о высоких, можно сказать,
передовых технологиях. Учитывая боевой опыт применения определенных видов вооружений, их ценность
многократно возрастает. Теперь индийские военные специалисты благодаря тесным связям с нашими
военными четко понимают, как и в каких условиях конкретное оружие проявляет себя лучше всего,
где и когда его следует использовать. Я имею в виду, что в Днемной Штатой страны надо пытаться
переломить ситуацию с вооружениями, нашими, которые используют индийские вооруженные силы,
но ничего не получится, потому что понятно, что наше вооружение используется в ходе боевых действий,
и индийцы уже использовали наши поставки при проведении боевых действий в конфликте с соседями,
и они показали себя чрезвычайно, чрезвычайно просто хорошо.
Путин только что заявил, что доволен качеством работы российской разведки.
А чужим разведкам давать оценки не будет.
Прошу.
Бизит президента Путина в Индию
возможно станет самым важным в истории
более чем 75-летних дипломатических отношений двух стран.
С одной стороны, та вот Индия, которую мы видим сегодня,
это совершенно другая страна с совершенно новыми возможностями
для сотрудничества, которых еще не было совсем недавно.
Пять лет назад никто не предполагал, что наши страны будут ставить цель
вполне реальную довести товарооборот в 2030 году до 100 миллиардов долларов.
Это фантастическая немыслимая сумма.
С другой стороны, многократно возросли и риски,
связанные с тем, что наше сотрудничество, которое резко активизировалось,
можно сказать, взлетела за годы специальной военной операции,
вызывает неприятие отторжения Запада,
который использует политическое, дипломатическое,
экономическое, информационное давление на Индию.
Мы все знаем, что произошло, какие попытки были приняты
американской администрацией для того, чтобы остановить поток
российской нефти, которая приходит в Индию.
Конечно, Индии сложно. У Индии, в отличие от Китая, нет трубы.
всё идёт только по танкерам. Но это всё решаемо.
Безусловно, торговля нефтью не остановится.
Но и политическое, дипломатическое давление.
Буквально накануне визита президентом Путина в Индию,
ведущей индийской газете «Таймсов Индия»,
три посла, три ведущих европейские страны,
Великобритании, Франции, Германии, написали совместное письмо,
но это даже пасквель, вот такой вот пасквель,
в котором говорил с этом, что же вы делаете,
Как вы приглашаете Путина сюда? Он же полночен убийцей и так далее.
И как отреагировал индийский МИД? Довольно жестко, поставил их на место.
Дал понять, что вообще-то, как вы можете...
Не ваше дело.
Не ваше дело. Вообще в дипломатической практике это крайне редкий случай.
Для индийцев, для которых очень важно значение суверенитета, который бесценен.
Это, конечно, было оскорбление.
Вы знаете, я вспомнил на одной конференции, тоже вот был такой спор в Нью-Делли.
Индийские эксперты британские.
Британский так самодовольно говорит, ну да, Индия уже поднялась, она уже стала завидной невестой.
Индийские эксперты говорят, Индия не невеста, а жених. Запомните это.
Вот, и вы понимаете, если говорить о европейских невестах,
так они ведь все дурнушки, когда они так себя ведут.
Индийские жених еще будут думать, что с этим всем делать.
Так что, я вам скажу так, что индийский слон не нуждается в западном погонщике и неровен час, он его раздавит этого погонщика, если он попытается к нему подойти.
А российская индийская сотрудничная бизнеслона – это не только нефть, это очень много всяких вещей.
И вот мы это все увидим сегодня, завтра, там бизнес-форма идет.
Это и космос, это и авиация, это и ядерные реакторы, это и фармацевтика,
это и минеральное удобрение, это и информационные технологии,
это и, наконец, рабочая сила.
И, смотрите, открылись генкон...
Буквально накануне визита, открылись генконцульства Индии в Казани и Екатеринбурге.
Таким образом число представительства Индии в нашей стране доросло до пяти.
Только у Китая со подсовемой цифрой.
Срочные новости приходят.
Путин заявил, что на то угрозы для России.
Здесь мы, наверное, к сожалению, уже давным-давно в курсе.
Возможность присоединения Украины к Альянсу неприемлемо для России.
Как говорит политикой, неприемлемая точка.
Некоторые стран сегодня допускают ошибки, подобные тем, что совершал Советский Союз.
Путин сообщил, что реинкарнация Советского Союза невозможна и бессмысленно.
К сожалению, таких целей нет.
Те, кто пугает этой реинкарнации, пытаются запугать население,
но это самая наверняка европейская.
Хорошо.
Ситуация вокруг ОБСЕ, по-моему, заслуживает особого внимания.
Не только антироссийские выступления,
интересное и другое заявление Генсека ОБСЕ,
что архитектура европейской безопасности не работает.
А почему не работает?
Я напомню, что ОБСЕ это фактически уже становится организацией
Рудиментом в современном мире.
Ее создавали, когда в годы холодной войны.
Это была идея Шарля Деголя, общий европейский дом,
и для его реализации, кстати, Советский Союз,
собственно, был одним из основателей,
это была наша инициатива, которую поддержала Финляндия,
и создали совещание по безопасности и сотрудничеству в Европе,
а затем ОБСЕ.
А теперь самое интересное. Вот если вы посмотрите на минувшие полвека, то вы
видите, что наша страна ничего позитивного от ОБСЕ ни разу не получила.
Мы получали только негатив. Первое – размывание со слагеря. В немалую степени это
в кавычках заслуга СБСЕ. Будем говорить откровенно. Момент второй. Затем
Региональные конфликты. Вспомните войну в Чечне, как НАТа между Хасовюртом и нашей второй операцией туда входила.
Через миссию ОБСЕ Тима Гульдимана.
Вспомните, как проникали в Приднестровье, опять-таки в Грузию.
НАТа же не напрямую приходила. Все, мы здесь строим базу.
Сначала ОБСЕ, потом в рамках аж такой ОБСЕ.
Большинство стран НАТО появились военнослужащие НАТО в рамках миссии ОБСЕ.
Теперь мы видим то же самое по Украине,
что нас обвиняют в полном нарушении Хельцинского акта.
Тогда вопрос, который ставил еще наш МИД в 2004 году.
А в чем смысл нашего пребывания в ОБСЕ?
А есть ли смысл для нас быть в организации,
где мы все время выслушиваем нападки на Россию,
Постоянное заявление о том, что Россия – главный нарушитель этой организации.
Но, тем не менее, Россия дает взнос в эту организацию.
Россия – один из её основателей и не имеет никакого позитива от этой организации.
Более того, там происходит блокировка наших противников,
в которых прибалтийские какие-нибудь страны больше имеют чуть ли не голос, чем Россия.
В чем тогда смысл в старом формате для России продолжать свое присутствие в ОБСЕ?
Вот этот вопрос уже встает, по-моему, не первый год.
Ну и последнее, не могу просто не сказать о заявлениях европейцев.
У нас часто от них отталкиваются, что они, ах, как это они ждут войну с Россией в 28-30-м годах.
Я подозреваю, что они не ждут войны от тайги до британских морей, они не ждут тотальной войны.
Они хотят создать нам казус Белли вокруг Калининграда.
То есть я не исключаю, что сценарий примерно такой.
К 28-29 году они сделают или попытаются сделать экономическую блокаду Калининграда.
После этого нам волей-неволей придется пробивать окно, например, через Литву.
И тогда они скажут, Россия начала военный конфликт в Восточной Европе.
Может нам войну объявлять и не будут, но войска отправят для конфликта на территории, как они это видят, Литва, Калининград, Польша.
То есть на сегодняшний день ОБСЕ это не организация, которая объединяла бы нас и которая бы, как надеялись, в 1975 году, когда ее создавали.
что это будет диалог стран Востока и Запада, потом надеялись в 90-м, что это будет организация мира в Европе,
когда решили переименовать ее из СБСЕ в ОБСЕ, где не будет разделительных линий.
В Европе уже не просто разделительные линии, в Европе горячая война.
Поэтому нам надо уже подумать, есть ли смысл для нас в продолжении ОБСЕ в ее прежней форме,
если она не справляется со своими обязательствами.
Что касается ОБСЕ и Приболтейцев, Путин вполне четко ответил,
что если европейцы хотят войны и нападут на нас, то мы к ней готовы.
Хоть прямо сейчас.
Интересный вопрос задали в ходе интервью индийский и журналисты Владимира Путину.
Путин на вопрос о возможности без смерти.
Цитата.
Все конечно. Вечен только Бог.
Вернемся.
Через минуту.
По самое невероятное заявление, Путин обессмертие слушал.
Всё конечное.
Прекрасная точка. Весь смотреть это были 60 минут до свидания.
Пока!
