Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Итак, Москва до сих пор не получила никакой официальной реакции Вашингтона на заседание экстренного совбеза,
в ходе которого обсуждалась цель сообразность начала ядерных испытаний. То есть Вашингтон до сих пор не дал пояснений по поводу поручения Трампа провести ядерный тест.
При этом западные СМИ восприняли заявление Путина слишком эмоционально.
Некоторые здания не гнушаются и прямым передергиванием смысла сказанного президентом России.
Связаны это с милитаристкой антироссийской истерикой, которая прямо сейчас бушует на Западе,
так ситуацию прокомментировал пресс-секретарь президента Песков Трамп,
который, как известно, собирался стать миротворцем на отделе,
раскручивая спираль эскалацией.
Он вновь сообщил, что отдал Пентагону приказ
немедленно начать испытания ядерного оружия,
при том, что за ядерные испытания в США отвечает не Пентагона,
а Министерство энергетики.
Все, что известно про эскалацию.
Смотрите наш репортаж.
Россия заявила, что готовится начать полномасштабное ядерное испытание в Арктике.
Это произошло после того, как вооруженные силы США сегодня запустили
невооруженную межконтинентальную баллистическую ракету «Минут Мэн-3»
впервые за 30-летие.
По распоряжению президента Трампа о возобновлении испытаний огромного американского ядерного артинала.
Министра обороны России Андрея Белаусов на экстренном заседании Совета безопасности
рекомендовал немедленно возобновить российские ядерные испытания.
Считаю, с лесообразным. Подготовку к полномасштабным ядерным испытаниям начать немедленно.
Путин потребовал представить предложение о возможном начале подготовки ядерных вооружений к испытаниям.
Он подчеркнул, что Россия не намерена выходить из договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний.
Однако ясно дал понять, Москва возобновит испытания, если первое это сделает Америка.
Я поручаю внести согласованные предложения
о возможном начале работ
по подготовке испытаний ядерного оружия.
Волстри Джорнал пишет про новый виток яверной эскалации,
который мир не видел со времен холодной войны
британская Дейли Стар про леденящую угрозу для Запада.
Президент Российской Федерации Владимир Путин
поручил своим чиновникам представить предложение
по возобновлению ядерных испытаний.
Россия пытается играть мускулами.
То, что делает Кремль, это послание Западу.
Вечётки намёк на то.
Встрелите, у нас есть ядерное оружие, если что.
Это предупреждение с Соединённым Штатом и НАТО.
Ведь Россия серьёзно относится к своим действиям.
Если Запад предпривет какие-нибудь попытки
переворужить Украину или отправить ещё больше оружия,
то Москва применит ядерное оружие.
И главная проблема в том,
что если Кремль применит ядерное оружие,
то это будет настоящий армагеддон.
Несмотря на все наши разъяснения, несмотря на чёткие футболировки президента,
это продолжение такой достаточно эмоциональной,
излишне эмоциональной реакции в западных снятиях,
мы не игношаемся просто тем, что мы переделаем,
в смысле скандурного,
и всё это идёт в русле вот этой милитаристской,
антироссийской мистерики,
А то она сейчас ушел. Странно-забавно.
Трамп при этом не планирует сбавлять обороты.
Противоречия официальной статистики он называет Вышимктон,
обладателем наибольшего количества ядерных бомб.
В США обладают большим количеством ядерного оружия, чем любая другая страна.
Россия занимает второе место, Китай значительно отстает и находится на третьем месте, но нагонит в пределах пяти лет.
В связи с программами испытаний других стран, я поручил департаменту войны начать испытание нашего ядерного оружия на равное снове, и этот процесс начнется немедленно.
В Вашингтон таким образом возвращают риторику холодной войны, о каких чужих испытаниях идёт речь, когда Москва и Пекин не проводили реальных пусков больше 30 лет.
Трамп снова не объяснил.
Мы полностью обновили наш ядерный потенциал и теперь являемся ядерной державой №1.
Хотя мне неприятно это признавать, потому что сама ситуация ужасна.
Это страшно, если когда-нибудь придется применить это оружие.
Первой в мире ядерное испытание провели как раз в США 16 июля 1945 года
Соединенные Штаты под руководством физика Роберта Аппингеймера
испытали бомбу под ходовым названием ТРИНИТИ.
Через месяц Хиросима и Нагасаки.
СССР ответил через четыре года.
В 49-м на Семепалатинском полигоне
прогремел первый советский взрыв — 22 килотонны.
С этого начался ядерный паритет,
а вместе с ним — холодная война.
Если США начнут проводить ядерные испытания, не приведет ли это к цепной реакции,
когда за ними последуют Россия и Китай, почти наверняка приведет.
Не уверен. Знаете, часть этой информации засекречена, и у нас нет к ней доступа.
Но, как принято считать, Россия, Китай и в целом большинство стран прекратили испытания
в середине 90-х. Исключение составляет северная Корея. Однако крупные ядерные державы
что могут убедиться в работоспособности своих боеголовок
без подземных испытаний, которые, как известно,
вызывают массу экологических проблем.
Кроме того, такие испытания, как правило,
провоцируют новую гонку вооружений.
Но на мой взгляд, я понимаю, чего добивается президент Трамп.
Он хочет получить рычаги влияния
в переговорах, которые нам следует вести с Россией и Китаем.
В 50-е США взрывают бомбу над Тихим океаном
Советский Союз в казахстанских степях и на новой земле.
В 53-м СССР впервые испытывает водородную бомбу.
Восемь лет спустя 30 октября 61-го года в небе над Арктикой разрывается царь-бомба.
58 мегатон — самый мощный взрыв в истории человечества.
Тогда, как и сейчас, испытания стали ответом на действия США.
Скважины могут быть пробурены сравнительно быстро, ядерные заряды килотонного класса заложены тоже не менее быстро и произведен ядерный взрыв и получены необходимые результаты.
В первую очередь, на мой взгляд, подобные ядерные испытания могут осчастляться с целью проверки поиспособности имеющегося арсенала и перспективных исследований в области создания новых образцов ядерного оружия.
Остановить ядерную гонку Москва предлагала еще в 60-х. В 1963-м был подписан московский договор. Он запретил испытания в атмосфере, под водой и в космосе.
космосе. СССР настаивал на полном запрете, включая подземные взрывы, но запад тогда отказался.
Обе державы ушли в шахты. Симипалатинск, Невада, новая земля. На подземных полигонах испытывали
боеголовки, ракеты и даже промышленные применения ядерных взрывов. Всего Советский Союз провел
Вел 715 испытаний. Соединенные Штаты – 1.054 взрыва.
К срочным новостям президент Владимир Путин дал понять,
что Россия рассмотрит возможность возобновления ядерных испытаний,
если это сделают Соединенные Штаты.
Он сделал это заявление, проводя заседание Совета безопасности,
после высказывания Дональда Трампа о возобновлении американской программы испытаний.
Путин подчеркнул, что Россия всегда строго соблюдала свои обязательства по договору,
о все объявлящем запрещении ядерных испытаний.
Однако если США или любая другая ядерная держава проведет испытания, то Россия поступит так же.
Самая безумная и беззубая реакция на экстренное российский совпез поступила из НАТО.
Генеральный секретарь заявил, что ему скучно следить за ядерной эскалацией Путина,
упомянув почему-то зарплату.
Путин созвал Совет обороны Российской Федерации в ответ на начатый сегодня утром ядерные испытания США.
Есть ли какая-то реакция?
Я чёрт!
Но перестал реагировать на каждое совещание, которое проводит президент Путин.
Как президент России, он получает хорошие деньги, так что, думаю, ему время от времени приходится встречаться со своими людьми.
В этом как раз и кроется проблема и северо-атронтического альянса и руководителя.
То есть с одной стороны они говорят, что они не слушают Россию, а с другой стороны они говорят, что они ее не понимают.
Попробуйте прислушаться, поймут.
В 85-м Советский Союз объявил односторонний мараторий на ядерной взрывы и предложил США последовать примеру.
— Любое ядерное оружие — разрушительно. Конечно, если вы зарвете ядерный боезаряд мощности 10 мегатон,
разрушение будет больше, чем от 150 килотон. Адмирал Горшков в Советском Союзе интервью давал журнал «Лайф».
Вот вы спросили, как советский военно-морской флот работает над точностью своих ракет-подводных лодок.
Мирал Гаршовского ракет.
Советский военно-морской флот работает по площадям.
Поэтому вот ответ.
Можно, конечно, применить мегатонную бомбу и уничтожить город.
нужно применить бомбу заряд в 10 килотонах точечного,
уничтожить там командный пункт или позицию
межконтинентальной галисейских ракетов и так далее.
То есть выбранную военную цель.
Последний советский взрыв прогремел в октябре 90-го года
восемь зарядов на новой земле.
Последний американский в сентябре 92-го в Неваде.
Россия действительно активно продвигает программу
модернизации своих стратегических ядерных вооружений.
То, что президент Владимир Путин называет жизненно
важным для безопасности и суверенитета страны.
Однако эти шаги вызывают серьёзную обеспокоенность
во многих государствах мира.
США выражают серьёзное беспокойство, в частности
президент Дональд Трамп уже объявил, что Соединённые
Штаты также возобновят ядерные испытания.
В Кремле сообщили, что официальные реакции
под дипломатическим каналом из Вашингтона по результатам
совбеза не поступало.
Предыдущий запрос от посла России Торчаева Госдеп
тоже проигнорировал.
Наши дипломаты связались с аппаратом Совета Национальной
безопасности США и госдепартаментом США для прояснения существа
этих резонансных высказываний президента США.
Дональда Трампа.
На штук представителей и Белого дома, и государственного
департамента США уклонились от предметной реакции.
То, что американская сторона не дает официальных
пояснений на заявление президента Трампа по вопросу
возобновления ядерных испытаний, не дает оснований полагать,
что Соединенные Штаты не приступят в ближайшем будущем к подготовке, а затем и к проведению ядерных испытаний.
На расставшем риске Путин говорил еще два года назад.
Не нужно только пытаться вновь всем врать, строить из себя поборников мира и разрядки.
Мы же знаем все под нагод, но знаем, что истекают гарантийные сроки годности
к боевому применению отдельных видов ядерных боеприпасов Соединенных Штатов.
И в этой связи некоторые гейтели у Шонгтоне, нам это доподлинно известно,
задумываются уже о возможности натуральных испытаний своего ядерного оружия.
В том числе с учетом того, что в США идет разработка новых типов ядерных боеприпасов.
Такая информация есть.
В этой ситуации Министерство обороны России и Русатом
должны обеспечить готовность к испытанию российского ядерного оружия.
Первыми мы, разумеется, этого делать не будем.
Но если США проведут испытания, то и мы проведем.
Ни у кого не должно быть опасных иллюзий, что глобальный стратегический паритет может быть разрушен.
Как пишет Вашингтон пост, возобновить испытания в Неваде сегодня практически невозможно.
Полигонзы консервирован, оборудование, заржавело, специалисты разошлись.
Сейчас там лишь моделируют взрывы на компьютера, даже один подземный тест по оценке издания.
Обойдется в сотни миллионов, и, главное, потребуют бурение новых шахт.
Если США действительно пойдут вперед с новыми испытаниями,
как это будет организовано и где пройдут испытания?
Прежде всего, это нельзя сделать немедленно.
Испытательный полигон в Неваде закрыт почти два десятилетия.
По оценкам ученых на его восстановлении и подготовку к новым ядерным испытаниям
потребуется не менее трёх лет.
Жители Невады, расположенных по президенте районов, решительно против.
Они уже столкнулись с серьезным ростом забоеваний раком и другими проблемами со здоровьем из-за прошлых испытаний.
Сенаторы и Конгрессмены от штата также категорически выступили против этой инициативы.
По завновлению испытаний, процесс сложный и спорный.
Как сообщают ABC News, если США начнут ядерные испытания, цепная реакция охватит весь мир.
Насколько вероятно, что все это действительно произойдет и если да, в какой форме.
Если случится скоро, испытания будут подземными, где они могут пройти. Расскажите суть происходящего.
Эти планы обсуждаются уже много лет. Мы вполне можем увидеть ограниченные подземные испытания в ближайшем будущем.
Другое дело готовы ли мы к ним технически. Но безусловно, такие испытания необходимы. Они давно на зрели.
Ядерное оружие, если так можно сказать, тоже портится со временем, как хлеб.
Поэтому нам нужно проверять, как меняются его основные характеристики.
Это можно делать при помощи цифрового моделирования.
Но точность таких расчетов ограничена, ведь они основаны на данных многолетней давности.
Испытания крайне важны, чтобы сохранять высокую уверенность в надежности ядерного сдерживания,
на котором держится наша безопасность.
По данным Вашингтонского центра стратегических и международных исследований
возобновить ядерное испытание США смогут не раньше, чем через 36 месяцев.
В российском генштабе не исключают, что подготовка может вестись скрытно.
Российские полигоны при этом в проведении испытаний готовы.
Я бывал на тех испытательных полигонах в Неваде десятки лет назад.
Кстати, за проведение ядерных испытаний отвечают министерство энергетики, а не министерство обороны.
Поэтому, к сожалению, президент просто не понимает, как устроен этот процесс.
Сейчас нет полигонов, нет оборудования, нет специалистов, ничего.
Все это придется создавать заново, и это обойдется в сотни миллионов долларов и займет годы.
Это не так просто как нажать кнопку и взорвать ядерный заряд.
Так это не работает. Так что все это не более чем маневр со стороны президента.
Теперь важная новость из фронта – штурмовые группы Второй армии продолжают уничтожать украинских боевиков, окруженных в центральном районе Красноармейска и промзоне на Западе города.
За сутки российскими подразделениями освобождены сразу 68 строений.
Менобороны публикуют кадры из соседнего с Красноармейском города Димитров.
На кадрах показаны работы малых боевых групп,
штурмовики действуют парами, тройками, командиры.
Наблюдают за ними с воздуха, при помощи БПЛА,
координируют действия пехотинцев,
что позволяет им максимально эффективно решать боевые задачи.
За сутки в Димитрове.
Украинское название города Мирнаград.
Бойцами 51-й армии освобождены 19 строений.
Положение группировки ВСО в этой агломерации правда критическая.
Британский Гардиан считает, что стремление Зеленского цепляться за обреченный город – это ошибка.
Сражение проиграно не желание.
Командование ВСО это признать лишь приведет к новым неоправданным жертвам.
Киевский режим боится, что падение фортеции подтвердит правдивость заявления Москвы
об успехах на поле боя. Новости публикуют издание Нью-Йорк Таймс. До полного окружения
Красноармейская осталась буквально два километра. Армия Россия уже перерезала все
асфальтированные дороги, простреливает последний выезд из города. Оплотности работы наших
операторов БПЛА говорят вот эти снятые с воздуха кадры.
Смотрите, поля под красноармейском, буквально усеянная оптоволоконными
нитями, которые бликуют на солнце, украинский гарнизон полностью лишен снабжениям.
Что происходит в котлах? Смотрите наш репортаж.
48-01.
В данный момент работаем по западным и северным направлениям Красноармейска.
Работаем как по укреплениям, так и по зданиям, и по живой силе противника.
Российская армия зачищает окраины города.
Все аспальтированные дороги уже заблокированы, вырваться.
Высоопытаются под грунтовки на легковых машинах.
Бронетехники уже не осталось.
Насколько нам известно, после прилета такого снаряда даже танк переворачивает.
Поэтому мощь сильная, даже боюсь представить, что рядом с ним происходит.
Выйти пыталась.
С 68-я егерская бригада противника на кадрах видно,
как несколько десятков боевиков движутся цепочкой в сторону Гришина по лесопосадкам.
В итоге было уничтожено 25 солдат ВСУ.
За последние две недели в плен на Красноармийском направлении сдались 700 солдат ВСУ.
без малого два батальона.
Попали в окружение.
В округ кучат трёхсотые, влежат двухсотые.
Некуда идти.
Все дни без дяды.
Воды нету.
Жратвы нету.
Быка нету.
Поэтому, как бы, либо сдаться, либо голодно смерть,
и умереть либо отмены.
Ну, переспеки, ладно, лечь в землю.
85% Красноармейска под российским контролем уничтожено 6,5 тысяч украинских солдат, еще 5 тысяч сидят в окружении.
Что происходит с теми, кто остается, догадаться несложно, на кадрах Украинский госпиталь рядом с линией фронта.
Мужчинам, которых сегодня вечером доставили в пункт сабилизации под Покровском, еще повезло, а не спаслись.
Но не всегда так. В некоторой ночи, как говорят врачи,
у них десятки раненых, многие в критическом состоянии.
Беспилотник вредился в нашу машину, она внезапно задымилась.
Все, что мы видим сейчас, это лишь крошечный момент того,
что происходит сейчас на фронте.
Благодаря беспилотникам, количество раненых и убитых солдат
значительно возросло.
Ситуация намного хуже, чем вы думаете. Наверное, не только люди у вас в стране не имеют представления, что здесь происходит, но и во всем мире.
То, что здесь творится, просто ужас.
Вражеские гарнизоны сидят без снабжения, российские дроны сжигают колонны с боеприпасами еще на подходе.
Сообщается, что националисты сливают бензин сброшенных машин, чтобы запятать генераторы.
Трассу от Родинского до Красноармейска боевики называют дорогой смерти.
Беспокоит, что Родинское находится всего в 16 километрах к северу от Покровска.
На данный момент украинцы говорят, что им удалось спасти маршрут до Стабкита Покровска.
То есть город и соседний мир наград могут снабжаться вооружением, а также вывести раненых.
Но мы видим, что это не так. Сложность возрастает.
Начальник разведки «Зенитного ракетного артиллерийского
дивизиона» украинской бригады Рубеж-Борисенко сообщил,
что по приказу сырского в город сагнали подразделение
ВСУ нацгвардию военную службу правопорядка.
Взаимодействия нет.
Другой офицер украинской армии Николай Мельник пишет,
что сил всё равно не хватает.
Покровская мирногорадская агломерация в полуокружении
с фактически перерезанной логистикой.
ВСУ контролирует менее 50% покровска.
То, что мы потеряем покровск, это факт,
вытекающий соотношение силы средств,
которые мы можем там задействовать,
и того, что происходит сейчас.
Поэтому вопрос простой.
Как минимизировать вред от того, что произойдет?
Проблема не в самом факте потери покровска,
а в том, чтобы не погибли все, кто его обороняет.
О критическом состоянии ВСУ сообщает Лимон,
российские войска взяли красноармий,
склеща и продвигаются вглубь.
Критическое положение защитников Покровска вызывает периодические споры,
направленные против главнокомандующего украинскими войсками Александра Сырского.
Во время предыдущих крупных городских сражений под Бахмутом в 2023 году,
под Авдеевкой в 2024 году, а также в конце курсской операции на территории России
его украинские СМИ обвиняли в том, что он тратил жизни тысяч солдат,
чтобы отсрочить неизбежное,
вместо того, чтобы вывести войска из города,
приказано занять позиции, более подходящие для обороны.
Тот же сынский, он совершенно не дурак.
Для него начальство убедить начальству
или не подставиться под начальство
в тысячу раз важнее, чем в жизни,
хоть всей украинской, и вообще всего остыну.
То есть он потребовал свои карьеры.
И поэтому, если начальство настроено
там что-то держать и не сдавать, он будет проявлять в этом рывение абсолютно плюя на
жизни людей. И Зеленский это прекрасно видит, он жизни тоже не идиот, при всём том, что у него,
мягко говоря, с психикой, по-моему, уже есть сложности. В 2023 году в Бахмуте он же Артёмовск за 224 дня
У меня было уничтожено больше 30 тысяч солдат в ССУ.
В 2024-м аналогичная ситуация возникла в Акдеевке на очереди Красноармейск.
Киев стоит перед очень сложной дилеммой.
По мере ухудшения военной ситуации в Покровске,
президент Украины Владимир Зеленский и высшие должностные лица
должны подумать о сохранении войск.
Но кроме того, с политической точки зрения сложно уйти с уверенных территорий,
что это может стать дипломатическим подъемом для России.
Покровск — это центральный город, каким был Бахмуд 2 года назад.
Там соединяются несколько видов логистики с железнодорожных линий.
Там действительно находится Центр оборона Украины.
Если этот центр сломается сейчас, из чего и нужно исходить,
то русских будут все возможности в будущем.
Потому что после этого местности становится ровно и открытой дальше на Запад.
И тогда вопрос только времени, когда русские возьмут Донвас под свой контроль.
Покровск был одной из трёх крепостей Донбасса в той части региона, которая подконтрольна украинским войскам.
Конечно, потеря будет ощутимая для украинской армии.
Мы видим, что окромоторск будет подвергаться ещё большему давлению, хотя уже находится под ним.
В этих городах трудно находиться. Они ежедневно подвергаются обстрелом и атакам беспилотников.
Сам Киев не признавая трагедии, начинает сдавать Донбасс.
Остановлено движение поездов в славянской Крамоторск, ближайшая станция Барвенкова.
Сейчас организовываем автобусной шатлой между Крамоторском, Славянском и временной конечной станцией.
Ситуация в Купенске для ВСУ тоже на грани. Отход ВСУ затруднённый за водные преграды, речки Оскол, рядом болота.
Связь гарнизонов украинской армии с большой землёй тоже оборвана враг.
Контор атакует со стороны московки и Соболевки.
Попытки пробиться к окруженным боевикам купированы.
Гексикоптеры, высовушники теперь используют не как ударные дроны,
а в качестве снабженса, то есть сбрасывают боевикам припасы.
Но и тут драноводы спокойно сбивают бабу егу.
Ситуация крайне сложная для Украины.
Скорее всего, она не сможет удержать этот город,
так же, как и Купинск. Вопрос в том, сколько еще времени осталось.
Даже если посмотреть на карты сейчас, уже видно из имеющихся источников,
что для Украины ситуация может пойти только в одном направлении.
Бойцы группировки Запад за сутки освободили 25 зданий.
Около 130 осталось на правом берегу реки Аскол.
Зеленский употребляет термин «зачистка», утверждая,
что в городе всего 60 российских солдат.
До 60 людей русских остается в Купинске. Идёт зачистка. Мы всё зачистим.
Знаем, в принципе, даты обозначены. Делиться такой информацией пока не будем.
Связь с реальностью главе Киевского режима возвращает командир российского штурмового отряда.
Продолжаем продвигаться на правом берегу. Остается ещё порядка 130 зданий.
Противник не оставляет попыток деблокировать Купианск,
только за сегодняшний день наши дроноводы уничтожили
пять пикапов с боевиками на поступок к городу.
Уверен, что в течение ближайшей недели город будет полностью
освобожден, настроен всех боевое, задачу выполнить.
Но и в этот день, 82 года назад, Красная армия освободила
Киев от нацистов.
В ходе киевской наступательной операции советские подразделения
нанесли по гитлеровцам, разящую удар с севера.
За счет крайне плотного артиллерийского огня обороны полумиллионной группировки Вермахта была быстро прорвана.
Но и 6 ноября 1943 года столица УССР была освобождена.
Символично, что первым в центр Киева вошло подразделение уроженцы киевской области,
гвардии старшины, Никифора Шалуденко. Он погиб, сражаясь за родной город, буквально за день до его окончательного освобождения.
Воин был удостоен звания героя Советского Союза посмертно.
За время нацистской оккупации населения Киева сократилось ровно в пять раз.
Гитлеровцы проводили настоящий геноцид. Русских, украинцев, евреев, белорусов, поляков. Прямо сейчас
Киев, можно сказать, снова под оккупацией нацистов. Беснующиеся русофобы на Украине продолжают
сражаться совсем русским, в том числе языком, но безуспешно. На Украине прямо сейчас грандиозный
скандал. Клубах и караоке. Это во время войны. Клубах и караоке. Дни про Петровской Харькова до
сих пор звучит исключительно. А русская музыка. Это один из самых популярных караоке-бара в самом
центре Харькова. Компания девушек отдыхает под хиты русских поп-эсполнителей. Так выяснилось,
Такие вечеринки здесь проходят регулярно.
Именно в этом заведении в караоке постоянно поют русские песни.
Отреагироваться на эту историю призвали языкового амбутсмена Елену Ивановскую.
Уполномоченная уже направила письмо в главное управление национальной полиции Харьковской области.
Сегодня подписал совместный с военным командованием приказ,
которым запрещена работа гостиничной ресторанного комплекса «Паладиум».
Наперут проведение проверки по воспроизведению в нем русскоязычного контента.
Русская музыка в центре Днепра. Местный блогер опубликовала
в соцсетях видео-отдыха в Крауке-баре. На кадрах
люди слушают и поют песни российских исполнителей.
На видео в частности песни российских рэперов
и исполнителя шансона Михаила Круга.
Как такое можно слушать? Я тоже из Днепра. В такое заведение бы точно не пришла.
Кто-то не может есть и петь, зная, что происходит на фронте, а у нас всё ***.
В то же время другие поддержали отдых девушки по русскую музыку.
Надо в Днепрое ехать.
Обязательно, у нас всё свободно.
Днепр русскоязычный, красавчики.
Всегда так было и будет.
Мы на местах можем на это влиять.
Нужно осознание того, какую опасность несёт нам язык.
культура России, для нашей страны, для нашего будущего.
Стоп-стоп! Украина в Apple Music возглавляет трек «Банк» российских исполнителей Айс Гергетт и Зиверт.
Это вызвало возмущение украинской артистки Джерри Хейл. Просто сюр.
Пишешь социально важный трек, который помогает разминировать Украину. Украинские топы.
Друзья, искренне надеюсь, что вы не причастны к этим топам,
потому что сегодня российский артист на первом месте в украинских чартах.
Это неуважение к самим себе, честно, больно и грустно, написала артистка.
Это люди, которые ведут нашу страну гражданской войне.
Может быть, и грубо говорю, но это мое впечатление такое,
потому что я считаю, что чумуне-державную появилась
в 22-м году, в июле месяце.
Просто никто не обратил на это, наверное, явного такого внимания.
Зачем это надо было? Мы разбираться не будем.
Но это так вот произошло, вдруг резко.
И теперь каждый маломальский человек решил,
что он вершил о суде того или иного человека.
Мне не нравится эта история, когда меня пытаются изменить,
поломать, заставить, что-то делать.
И я не понимаю, кому мне надо это доказывать.
И для чего.
Также я говорю о том, что мои дети,
я не побудюсь этого, говорят на русском языке.
Для меня Ихарьков и Львов – это всё моя страна.
И я всегда говорю, все, кто имеет пас про гражданина Украины,
для меня – Украинец и точка.
И я не буду делить на русскоговорящих, на украиномовных
мысля одна большая страна.
Ну и Россия всегда будет подрывать
миропорядок, исходящий от России,
опасной с ней исчезни даже после
завершения украинской войны.
Генеральный секретарь Северо-Атлантического
Альянса Рютто выступил сегодня с
программной речью для НАТО. По словам Рютто,
особенно опасно то, что Москва
повышает до беспрецедентного уровня оборонопромышленное сотрудничество с Китаем, КНДР и Ираном.
Конфронтация с Москвой, сделал заявление Рюте, будет длиться десятилетия.
Нагнетает напряженности министра обороны Британии и Хилио,
он обещает, что в случае прекращения огня на Украине
члены так называемой коалиции желающих будут готовы вмешаться и закрепить этот мир, отправив солдат.
Готовятся к войне с русскими, забывшие уроки Великой Отечественной Берлин.
Немецкая вель сообщает, что бунда сфер планирует сдерживать российскую армию.
Немецкое командование оказывается официально разработало действие на случай, если, далее
Примая цитата, враждебное государство с востока вторгнется в ФРГ, речь, естественно, про Россию.
Готовиться к войне и немецкий ВПК, оружейный гигант Райан Миталь начинает строить в
Литве новый завод по производству артиллерийских снарядов. Фундамент предприятия сегодня
заложили директор компании Паппергер, которого, согласно данным немецкой разведке,
Москва дважды пыталась убить, а также президент Литвы Науседа.
По словам Науседа, новый завод будет производить 75 155 миллиметровых снарядов в год.
Происходит это сразу после того, как в этой же прибалтийской стране Бунды Сфер
открыл свой первый логистический центр.
В ближайшие два года Германия собирается сформировать
в Прибалтике еще и полноценную бригаду из 5 тысяч солдат.
Для понимания, это первый случай размещения немецких военных
за рубежом на постоянной основе со времен Второй мировой,
что символично отправили солдат на территорию бывшего СССР.
Офицеры бонда сферы обещают, что бригада в Литве будет вооружена
самым современным оружием, в том числе танками «Леопард 2А8»,
которые, как известно, не очень хорошо показали себя на украинской войне.
Это поистине знаменательный момент для боясогала и в центральной Литве.
Началось строительство завода, которое будет производить десятки тысяч
155-мм артиллерийских снарядов. Цель проекта — укрепить оборону
способности литвы, стран Балтии и Европы. За проектом стоит немецкий оборонный гигант Рэнмиталь.
Площадь завода составит 340 гектар, а производство планируется начать всего через несколько месяцев.
Сегодня мы увидим, пока только забор на этом месте. Однако я полностью не
сомневаюсь, что, вероятно, менее чем через год мы здесь увидим здание и предприятия,
которая будет готова производить боеприпасы 75 тысяч снарядов в год.
И сегодня также наш министр экономики и министр париконструкции
подписали мимо рандома возможности создания второй фабрики.
Сегодня мы подтверждаем нашу общую готовность к сдерживанию и обороне в Европе.
Для меня 9 месяцев это довольно короткий отрезок времени.
Это как родить ребенка. Вы принимаете решение, через 9 месяцев у вас результат.
Компания RyanMetal планируют инвестировать 300 млн. евро непосредственно в Литву.
Это партнерство между двумя странами ЕС и НАТО приобрело особую актуальность после вторжения России на Украину.
Для Литвы речь идет о сдерживании, а не только об обороне.
Это далеко не только про экономику и не только про прибыль.
Сегодня мы говорили о том, что очень важно достичь настоящего стратегического сотрудничества.
В течение следующих двух лет бунтезвер создаст в странах Балтии полноценную бригаду.
Пять тысяч военнослужащих, которые будут поддерживать подразделение тылового обеспечения.
Военная полиция, административный персонал, капилан и даже немецкая школа.
Все, что только что было описано, это именно то, к чему призывали политические и военные лидеры Европы.
Когда хотели расширить свою собственную производственную базу,
Мы немного запаздываем. Прошло уже почти четыре года с начала полномасштабной войны России с Украиной.
Знаете, у НАТы есть планы, но у Евросоюза есть бюджеты.
И поэтому такое сотрудничество действительно необходимо.
Я никогда не видела такого высокого уровня сотрудничества между Евросоюзом и НАТ.
Этот образ мышления очень популярен в Европейском Союзе, который теперь называет себя оборонным Союзом.
Ну и президент США Дональд Трамс, лет за Путиным, заявил, что не поедет на саммеджи 20 в Йоханесбург.
Президент США сообщил, что, в принципе, недоволен ЮАР.
В стране, по его мнению, нет места в большой двадцатке, ввиду того, что там якобы процветает коммунистическая тирания.
И вообще в Южной Африке все очень и очень плохо.
Вероятно, Республике досталось из-за победы на выборах мэра Нью-Йорка,
социалиста и демократа Мамданий до переезда в США до получения американского паспорта
Мамдами и правду жил семьей ЮАР. Впрочем, угрозами в адрес этой Республики Трамм не ограничен.
Главный объект нападок в Африке — это Нигерия. Президент США заявил, что если Вашингтон нападет
на Нигерию, то это будет быстро, жестко и эффективно. Вооруженным вторжением Нигерии американский
президент угрожает за убийство христиан в стране. Местные власти, обвинения в религиозной
нетерпимости, естественно, отвергают. Глава Мит Нигерии Тугар заявил, что Вашингтон мог бы
чтобы оказать в стране помощь вместо того, чтобы раскалывать государство изнутри
и превращать страну в раздираемую гражданской войной суровую местность.
Ну а сам Трамп, судя по всему, просто в очередной раз очень импульсивно отреагировал,
узнав для себя что-то новое.
Как сообщает телеканал CNN, американский президент ополчился на Нигерию
сразу после просмотра репортажа Fox News гонениях на местных христиан.
При этом, от идеи атаковать Венесуэлу, Трамп временно отошел.
Если нигерийское правительство продолжит допускать убийство христиан,
США немедленно прекратят всякую помощь нигерии. Мы сделаем с нигерией такие вещи,
которые нигерии не понравятся, и вполне возможно войдем в эту ныне
опозоренную страну с оружием на перевес, чтобы полностью уничтожить и
слабких террористов, совершающих эти ужасные, ужасные зверства. Настоящим я
приказываю нашему военному министерству подготовиться к возможным действиям.
Если мы нападем, то это будет быстро, жестоко и безжалостно, точно так же, как
террористы Главареза нападают на наших дорогих христиан.
Это дорогие навлюди. Это великие люди. Оставьте их в покое.
Продопреждаю негерийскому правительству лучше действовать быстро,
пока они стало слишком поздно.
Если они этого не сделают, им придется дорого заплатить.
Трамп угрожает военными действиями очередной страны.
На этот раз негерий. Он заявил, цитирую,
«Если мы нападем, то это будет быстро, жестко и эффективно».
Как мне сообщили два источника во время своего перелета во Флориду,
В пятницу Трамп смотрел Fox News и увидел сюжет, как исламисты преследуют христиан в Нигерии.
И вскоре после этого, как говорит один из источников,
он попросил своих помощников разобраться в происходящем Нигерии.
Но что интересно, вскоре после того, как он приземлился и его президентский картэш,
повез его в Мара-Алага, мы увидели его первый пост, и там было написано, цитируем.
Христианство столкнулось с экзистенциальной угрозой в Нигерии.
тысячи христиан погибают, радикальные сламисты несут ответственность за эту массовую резню.
Он продолжил добавив, что хочет сделать Нигерию, цитируя страной, вызывающей особую обеспокоенность.
Его напрямую спросили, может ли это означать возможное присутствие американских военных на земле
или удары по Нигерии, и президент не исключил этого.
Вы допускаете вторжение США в Нигерию?
Возможно, многое возможно. Я допускаю много чего.
Они убивают рекордное количество христиан в Нигерии.
Они убивают христиан и делают это в огромных количествах.
Мы не позволим, чтобы это продолжалось.
Белый дом сообщил CNN, что президент Трамп следил за этой проблемой уже некоторое время.
Еще до этого сюжета и уже рассматривал возможность публикации о ней.
Нигерия – страна с 230 миллионом населениям, в равной степени христианским и мусульманским.
И как мусульмане, так и христиане, становились жертвами насилия со стороны террористических группировок, таких как Бука-Харам.
Но несколько громких убийств христиан в этом году привлекли внимание президента Трампа и многих республиканцев,
включая нападение на преимущественно христианскую фермерскую общину.
Правительство действительно нужна поддержка в арбеш с терроризмом.
К сожалению, всего года назад нас вытеснили из Нигера, соседней страны, ближайшие к нам силы, находятся в Джибуте довольно далеко.
Наша штаб квартиры для управления африканскими силами находится в Германии.
Поэтому у нас не так много ресурсов в регионе, чтобы использовать их для решения этой проблемы.
Вот что сказал президент Нигерия в ответ.
Он заявил, что характеристика Нигерия, как страны религиозно-нетерпимой,
не отражает нашей национальной реальности и не учитывает последовательной и искренне усилия правительства
по защите свободы вероисповедания и убеждений для всех нигерийцев.
Корень всех проблем Нигерия в ее колониальном прошлом,
однако у меня складывается впечатление, что президент
Трампа делает и заявление совершенно не берет этот
в расчет.
Его действия обнажают ключевой противоречией его внешней
политики, придерживаться принципа невмешательства
во внутренних делодовых государств, дать тех, однако
пор пока по его мнению не нарушается другой принцип.
Америка прежде всего.
Избрания мэра Нью-Йорка, социалисты и мусульманина Мамдаме вызвала восторг у европейских левых.
Одним из первых нового городоначальника поздравил мэр Лондона тоже мусульманин Садик Хан.
Активная поддержка Мамдаме британскими левыми даже вызвала обвинения со стороны госдепа в вмешательстве в американские выборы.
левые фракции европарламента встретили избрание мамдами аплодисментами в новом мэри
нью-йорка они видят нового лидера транс-атлантического интернационала сбылась мечта карла маркса так
прокомментировала это спец представитель кремля керейл дмитриев он выложил в соцсетях
хота мамдами в обнимку с поддержавшей его кандидатуру членом палаты представителей
Александра Акасьо-Картес над парочкой реет своего рода призрак коммунизма.
Экстасы у левых СМИ. Британские гардианы изображают Мамдаме чуть ли не в виде
прометея, который принес людям огонь. Новый мэр Нью-Йорка возвращает статуи свободы
ее пылающий факел. На заднем фоне зловещие возвышается мрачный силуэт Трамп-Тауэр.
А это карикатура в британской же тайм. Супермен Мамдами. Прилетает на комик,
он от него на оцыпочках. Уходит явно напуганный трамп в образе существа.
Героя комикса о фантастической четверке. А эта обложка следующего номера за Нью-Йоркер,
который выйдет 17 ноября в Мамдане, едет в Нью-Йоркском метро с простыми людьми.
Своё творчество и у критиков нового мэра большого яблока
сатерический журнал «Бабилон Би» издевается над планами
мамдами заборозить цены на аренду жилья, пишет,
что он обещал избирателям бесплатный гулак.
На этой карикатуре скрестили символы социализма и исламизации.
Статуя свобода, прямомдание, одетов хиджап и держит в
в руках серпы молок.
И с бранием антисемита, как его называют, недовольны и в телевиве.
Израильский министр по вопросам диаспоры Амиха и Шикли уже призвал всех евреев Нью-Йорка покинуть Нью-Йорк.
Он подчеркнул, что новый городоначальник еще и сторонник хамас сам мамдами так не считает.
Израильский министр сукрушается, что город, который некогда был символом свободы, больше никогда не будет прежним, особенно для жителей еврейского происхождения.
Сам Мамдами демонстрирует прогрессивность и набирает свою команду исключительно женщин, то есть Мамдами и еще и феминистами.
Мы вошли в историю. Я очень горжусь тем, что сегодня я стою здесь как избранный мэр величайшего города в мире.
В Нью-Йорке мы немного утратили суверенитет, но мы позаботимся об этом. Не волнуйтесь.
Мы сформируем администрацию, которая будет руководствоваться принципами честности
и будет готова работать так же усердно, как и миллионы Нью-Йоркцев,
которые считают этот город своим домом.
Нашей командой будет руководить Элана Леопольд.
Она имеет обширный опыт работы в городской администрации
и сыграла ключевую роль в нашей компании по избранию мэра.
Я очень люблю этот город и благодарна за возможность
участвовать в его развитии.
В нашу команду также войдут бывшая глава Федеральной
торговой комиссии Лина Хан, бывший заместитель
мэра Мария Тора Спрингер.
Мы пытаемся развивать город.
Я сама выросла в неблагополучном районе и понимаю людей,
которые не знают, смогут ли они заплатить зарену.
Они беспокоятся, что правительство не понимает их проблем
и не пытается помочь.
Президент и генеральный директор United Way, Грейс
из «Банилла» и бывшая заместитель мэра по вопросам здравоохранения и социальных услуг Мелони Хардсок.
Захран Мамдани, избранный мэр Нью-Йорка, объявил о том, что в его команде будут только женщины.
Если вы хотите увидеть, что демократы в Конгрессе хотят сделать с Америкой,
просто посмотрите на результаты выборов в Нью-Йорке, где победила их партия.
Мэр — коммунист. Посмотрим, что из этого выйдет.
Мамдани заявил, что он хотел бы встретиться с президентом Трампом,
чтобы вместе обсудить, как они могут помочь городу.
Я хочу поговорить с вами про Нью-Йорк. Вы же из Нью-Йорка.
Есть ли что-то, что заставляет вас думать,
что вам выиграна иметь такого противника,
о котором вы будете говорить в следующие три года?
Вы знаете, я разрываюсь, потому что хочу, чтобы новый мэр преуспел.
Потому что я люблю Нью-Йорк. Я действительно люблю этот город.
Когда я уехал из Нью-Йорка в Вашингтон, там все было хорошо.
Но были и плохие признаки.
Но, послушайте, коммунизм не работал тысячу лет.
Концепция коммунизма не работала, и я сомневаюсь, что она сработает на этот раз.
Победная речь Мамдане была злой по отношению ко мне.
Я думаю, что он, наоборот, должен быть очень добр ко мне,
потому что я буду одобрять многие вещи, так что он начал очень плохо.
Но есть и те жители Нью-Йорка, которые боятся того, что новый мэр будет делать.
Американские евреи очень обеспокоены некоторыми его высказываниями.
Бизнесмены Нью-Йорка обеспокоены тем,
какие может быть будущее экономической столицы страны при социалисте.
Национальный республиканский комитет, как ни странно, уже выпустил ролик с Мамдани.
Радикальное левое землетрясение только что произошло в Америке.
Эпицентр Нью-Йорк.
Теперь социалисты празднуют, называют это прогрессом.
Мы называем это хаосом.
Пюрократы вместо врачей, социальные работники вместо полицейских.
Это будущее, которые хотят демократы.
Ваш город может стать следующим.
Остановите социализм.
Остановите демократов.
Ну и Николя Саркози на 16 день в тюрьме
объявил голодовку бывший президент Франции
категорически отказывается принимать тюремную пищу.
Что есть в Саркозе,
в которой боится, что сокамерники ему подсыпят что-то в еду.
Расскажем сразу после рекламы.
Ну и Николя Сарказий выдаражит Францию даже в тюрьме.
В стране разразился политический скандал вокруг министра юстиции Дермонена.
Протоже бывшего президента навестил своего наставника в тюрьме,
чтобы изучить условия его содержания.
Основание беспокоится за безопасность бывшего президента,
как бы действительно есть. Из Даниэля Пойн сообщает из-за враждебного отношения других заключенных,
у Саркази разыгралась настоящая парануя. Политик боится, что ему кто-то плюнет в еду или его отравит.
Питается Саркази в этой связи исключительно йогуртами, иногда позволяет себе консервированного
Тунца. Покупать полофабрикаты в тюремном магазине он тоже боится.
Должно быть странное чувство для Николя Саркози, человека, который когда-то был самым
могущественным человеком Франции внезапно оказаться жить здесь. Или, по крайней мере,
в такой комнате. У него будет кровать, стол, окно с решеткой, небольшой холодильник,
который можно арендовать. Если бывший французский президент захочет тратить
Несколько евро в месяц он также сможет арендовать небольшой телевизор, пополнять
холодильник из тюремного кёска и готовить на крошечной плите, мыть посуду, принимать душ,
пользоваться туалетом и даже звонить позаранее согласованным номерам.
Есть одна тема, которая в конечном итоге беспокоит ближайшее окружение Николя Сарказии.
Находясь в заключение в тюрьме Санте в Париже, бывший глава государства сам себя подверг
своеобразной диете. Основная враждебность, которую испытывают к нему многие сокамерники,
Он отказывается есть любую еду, которую ему подают в камере.
Он боится, что кто-то мог плюнуть в его еду, а то и хуже.
Саркози там, в изолированной секции, один в своей камере.
Мы все знаем, мы отомстим за Кадафи. Мы все знаем Сарко.
Саркози!
Саркози!
Куда?
Николя!
Проблема в том, что президент отказывается и от единственного другого способа питаться в тюрьме.
продукты в тюрем на магазине и готовить самостоятельно. Он не умеет варить яйца,
признается один из его близких. Кроме того, он отказывается от этого из принципа. С момента
своего заключения 21 октября Николя Саркози питается исключительно йогуртом. Какое влияние
эта диета окажет на судей, которые 10 ноября решат? Сможет ли йогуртаед вернуться на свободу до
следующего операционного разбирательства? Издание Wall Street Journal сообщает, что солдатовы
ВСУ массово просит Зеленского, позволить им выйти из Красноармейска.
Солдаты жалуются на бессмысленные потери и призывают не жертвовать людьми ради территории.
ВСУ-шники полагают, что город уже не спасти, даже если командование ВСУ перебросит туда еще больше резервов.
Однако Зеленский, как сообщает, издание не отвечает.
Политика для него очевидно важнее жизни солдат.
Британское здание Independent достало уже затёртую методичку киевского режима,
пишет, что Красноармейск не имеет отныне стратегического значения,
и призывают принять решение об отходе как можно скорее,
если, конечно, в ССУ ещё хотят попытаться отстроить стабильную оборону.
оборону. То, что обороны самого Красноармейской висит
на волоске признают и украинская пропаганда, а журналисты
описывают положение в ИСУ в городе как аховая. Логистики
практически нет. Российских дронов настолько много, что
через оставшийся узкий коридор буквально два-два с
половиной километра не может пройти никакая техника.
Ее просто моментально сжигают. Бывшие замминистра обороны
Украины предлагают признать, что Красный армейс Пал удерживать соседние Димитров или Мерноград
в таких условиях не имеет смысла. Если в ближайшее время не поступит приказа оставить оба населенных
пункта, то ВСУ потеряют последних высоко мотивированных солдат.
Это кадры из полностью разрушенного города.
В Покровске сейчас ведутся, пожалуй, самые тяжелые войны.
Русские прорываются небольшими группами по пять человек.
Они добираются до города, прячутся и ждут подкрепления.
Они выходят из одного дома, заходят в другой.
Трудно сказать, что Украина держит город под контролем.
Российские подразделения в окрестностях Покровска
все больше и больше отрезают город от снабжения.
Это особенно влияет на пехотные подразделения.
Невозможно менять личный состав каждые 15-20 дней, как бы нам этого не хотелось.
Иногда пехоте приходится стоять на одном месте от 50 до 60 дней.
Российская армия отправляет новых боевых монстров в Покровск.
Танки с металлическими шипами и решетками, которые еще называют танки ежи.
Это усовершенствованная версия танков Т-80.
Они должны отражать украинские беспилотники до того, как те попытаются вывести их из строя.
Конструкция выглядит гротескно, но они эффективны к защите от FP-видронов.
Новые спутниковые снимки позволяют нам увидеть, что поставлено на карту в борьбе Украины за ключевый восточный город Покровск.
Боевые действия ведутся в различных частях города, но наш анализ показывает, что особенно интенсивные они здесь, на Северо-Востоке.
Украинский капитан, чья бригада действует в Покровске,
рассказал нам, что они сталкиваются с постоянными атаками.
Враг каждый день пытается продвинуться в глубь нашей обороны.
Каждый день мы сталкиваемся с ним лицом к лицу.
Кроме того, в небе много дронов. Это осложняет ситуацию.
Сейчас Россия заявляет, что украинские войска окружены в этом городе
и есть доказательства того, что русские постепенно продвигаются по флангам.
Посмотрите на это.
Это железнодорожная линия, которая была отрезана в начале этой битвы.
Вот район, о котором мы говорим.
И здесь есть другой город — Мирнаград, который также могут отрезать от Покровска.
В районе Покровска продолжаются ожесточенные бои.
Между тем Москва призывает украинских военных на месте с ДАССом.
Но они на это не готовы.
Киев отрицает полное окружение Покровска и его районов.
Однако бои очень сложные, поскольку Россия контролирует ключевые маршруты снабжения,
которыми пользуются украинские солдаты.
По признанию самого Киева,
соотношение сил составляет девять к одному в пользу России.
Тем не менее, бои продолжаются.
В девятнадцать часов по московскому времени,
согласно официальному объявлению американского белого дома,
должно начаться выступление Дональда Трампа,
тема официально не заявлена,
но все ждут, разумеется,
в том числе хоть каких-то удобоваримых комментарий
по поводу ядерных испытаний.
Мы переносимся в США на прямой связи. Собственный корреспондент Риана Востей, Игорь Наймушин, Игорь Майами.
Здравствуйте. Итак, если хоть какая-то конкретка Кремль сообщает, что с момента вчерашнего экстренного совбеза ГОС-ДЕП на связь не выходил,
И это при том, что гос-депу направлены официальные запросы от российского посла Дорчиева.
Насколько это адекватная распространенная практика?
Не отвечайте, что это в принципе может значить.
Ольга, здравствуйте.
Но здесь, вероятнее всего, государственный департамент ждет разъяснений со стороны Белого Дома,
со стороны Совета Франциональной безопасности,
которая возглавляет тот же гос-департамент Марко Руби.
То, что касается самого президента США, то мы ждем с минуты на минуту начала речи Донбе Трампа.
Аксальна тема не заявлена, вероятнее всего она будет связана со сделкой из американской фармы и о снижении цен на препараты для ожирения.
Это отдельная головная более большая проблема в США.
Но понятное дело, что Трамп никогда не ограничивается исключительно темой своего выступления, и от него можно ждать примарок заявлений, как по внутренней, так и по внешней политике, тем более, что вопросов здесь накопилось.
С того, что касается его последних заявлений по ядерной повестке,
то выступая здесь вчера в Майами перед участниками бизнес-корума,
Трамп заявил о том, что он с одной стороны рассчитывает на выработку плана по диануклеоризации с Россией, с Китаем,
ну и, собственно говоря, с участием США, но не уверен в том, что он сработает.
Другой стороны, американский лидер вновь сообщил на этот раз бизнес-сообщество,
что у штатов якобы самый большой арсенал ядерного оружия, самая большая мощь,
Но сам Трамп считает это ужасным и еще также считает ужасным сценарий,
при котором ядерное оружие когда-либо придется использовать.
Уже позднее мы знаем, он опубликовал заявление в «Труксоффшел»,
где, по сути, повторил свой пост «Октябрьский» о том,
что штаты начинают на равных с другими странами испытания ядерных вооружений
на этот раз с видео, ну и заодно с комментариям о том,
что благодарится за внимание к этому вопросу,
Которые повышенные, правда, следует сказать ради, что американская пресса именно венит с Трампой и критикует американского президента
за то, что сейчас по сути Россия отвечает и даёт ответные шаги на те действия и на те вызовы, которые слышат со стороны Вашингтон.
Ольга.
Что касается препарата для похудения, препарата от жирения, самое популярное называется ZMPIC, согласно официальной информации,
в США он в десять раз дороже, чем в Евросоюзе, но это, как говорится, дай бог.
Что касается Дональда Трампа, политико сегодня скандально сообщает, что он превращается в крому и утку,
теряя популярность среди, в том числе, даже республиканцев в этой связи.
Насколько в принципе адекватно выглядит президент США Дональд Трампа или насколько он выглядит эмоционально стабильным,
Имея в виду такое залихватское отношение к теме ядерных испытаний, имея в виду, что он то ли нападет, то ли не нападет на Венесуэлу, теперь появилась нигерия. Как это выглядит в США?
Да, действительно, издание политикова пишет о том, что Трамп превращается в глазах сенаторов, республиканцев в хрому и утку, связанной это, прежде всего, с тем, что президент Соединенных Штатов Америки требует
вот своих однопортийцев, сенаторов, заблокировать, по сути, отменить правила,
которая здесь называется филибастера, это правила, которым пользуются демократы,
чтобы не пропускать резолюту временном финансирование правительства и о прекращении шатдауна.
То есть президент США, который вроде как является, должен являться лидером партии здесь,
сейчас выизъявляют одни требования и пожелания к своим однопортийцам в Конгрессе.
Те его слушать не хотят, поэтому вопросов, потому что подобный шаг был бы
прецедентом со стороны республиканской партии, и она рискует с ним столкнуться потом, когда власть,
очевидно, в какой-то момент перейдет к демократам. То, что касается эмоционального состояния Дональда
Трампа, то нельзя не заметить, даже вчера это было видно здесь со сцены в корме, на корме, что Дональд
Трампа очень эмоционален, во многом это распространяется и на внешнюю политику, и на внутреннюю,
не всегда можно понять, что он имеет в виду, и насколько он чёток в своих заявлениях. Самый простой
Например, он вчера говорил всем участникам, что штаты привлекли инвестиций с момента его
прикода к пласти на 18 триллионов долларов. Выйдет со сцены в интервью Fox News, заявил, что на самом
деле 17 триллионов долларов. То есть там он видимо путается несколько в этих значениях. Вероятно,
нет всего, что и по другим вопросам у Дональда Трампа также может не быть ясности в отношении тех
или иных вещей, которые имеют крайне важное значение не только для США, но и для всего мира.
Ольга.
И что касается шадауна, буквально последний вопрос,
не является ли эта проблема преувеличенной, имея в виду,
что якобы военным платят из последних буквально
средств, не хватая денег для бедных, количество тех,
кто стоит в продуктовых банках, увеличено до 40 миллионов.
Вот тоже это большая беда или вот можно быстро решить?
Для Америки это огромная беда, которую можно было бы быстро решить, но пока уже второй месяц решить не получается,
потому что более 600 тысяч государственных служащих отправлены в неоплачиваемые отпуска.
Еще поряд по полумиллиона работают, но не получают зарплаты.
Денег на оплату служащих и военнослужащих осталось тоже очень мало.
Средств на продуктовые талоны хватит сольто на ноябрь и тонна 50% необходимого количества.
Плюс всему наслаивается огромный урон для туристической отрасли, потому что рейсы задерживаются с сотнями и даже тысячами.
В ближайшую неделю, как ожидается, будет перекрыта часть воздушного пространства США из-за полного дефицита диспетчеров,
в которых нет, они финансируются из федеральных средств.
И все это, конечно, вызывает огромную тревогу.
Решить вопрос можно было бы за счет сделки между Трампом и, по сути, республиканцами, с демократами в Сенате по программе методорхования.
Но Трамп отказывается на это идти, а демократы отказываются допускать что-либо к принятию.
В частности, речь идет о временном финансировании правительства.
До тех пор, пока Трамп как-то не возьмет на себя обязательства согласовать демократами,
сохранение расходов на методрахование.
То есть решение простое, но республиканцы и демократы, по сути, упёрлись рогом
и отказываются идти навстречу друг к другом.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, собственный корреспондент Рия Новостей на прямой связи.
Майами Соединённой Штаты Америки.
Профессор, прошу, вы наконец-то довольны, я для телезрителей поясню,
наш профессор, сторонник ядерных испытаний,
последовательный предлагает и просит о них, да, фактически пишет записки долгие годы.
Ольга, это всё прогнозировалось ещё в далёком 2009 году.
Собственно, почему прогнозировалось? Потому что Россия состояла в договоре о всеобъемлящем запрещении ядерных испытаний,
и для нас это был один из самых невыгодных договоров среди всех договоров по разрушению.
Я поясню. Первое, договор этот был подписан в далеком 96-м году. Точнее, не подписан, а открыт для подписания.
И уже, собственно говоря, он не вступил в действие до сих пор, то есть формально никакого режима запрещения ядерных испытаний не существует, этот договор не вступил в действие.
Момент второй, до того момента, как договор должен был вступить в действие, ядерные державы объявляли мораторий, а затем артифицировали этот договор.
Вот Россия и объявила мораторий, и ратифицировала в 2000 году договор.
Посмотрим на других.
Китай не ратифицировал, его руки развязаны.
США объявили мораторий, но договор не ратифицировали.
Там Китай, США, Индия, Пакистан, НДР...
А Индия и Пакистан не подписывали?
Да.
Индия и Пакистан даже разговоры не подписывали.
Соединенные Штаты не ратифицировали.
Китай не ратифицировал, Британия-Франция не ратифицировали, но моратории не объявляли.
То есть им ничего не стоит в любую минуту возобновить всем ядерные испытания.
В то время, как наши руки были связаны одновременно и ратификации договора, и односторонним мораториям.
Справедливости ради они связаны до сих пор.
Справедливости ради не совсем.
Мы не вышли с соглашения, мы не нарушаем Маратуре, мы приостановили его действию в 2023 году.
Но моменты, если кто-то первый проведет испытания, тогда и мы в ответ.
Ольга есть еще и третий, не очень приятный для нас момент.
Дело в том, что в городе Вена существует так называемое специальное техническое подготовительное бюро,
Куда все ядерные державы должны со своих станций сейсмических, акустических,
поставлять постоянно сведения о том, чтобы зафиксировать, есть ли где-то ядерное испытание или нет.
Вот построили большую часть этих станций Соединенные Штаты Америки.
Кстати, почему Индия не подписала этот договор, а потому что индейцы сказали, он неравноправный?
в Соединенные Штаты наблюдают за нами с огромного количества своих станций.
А нам, как наблюдать за Соединенные Штаты,
так вот, Россия по специальному протоколу 2000 года
обязана поставлять данные о сеизмической и акустической активности
со своих научно-исследовательских станций, о своёмных пожеланиях.
Мы не динонсировали ведь до сих пор этот протокол.
То есть, что получается, мы помогаем нашим противникам, враждебным, нам, странам следить по всему миру,
не проводит ли кто-то ядерные испытания?
А если бы мы перестали поставлять, представляете, американские миллиарды вылетели бы в пустую,
которую они потратили на строительство этой глобальной системы мониторинга?
Возникает точняющий вопрос.
Помимо того, что, проведя ядерные испытания, допустим, мы отомстим американским миллиардам,
что еще это позитивного принесет нашей стране.
И почему это остановит эскалацию, а не запустит ее на новый совершенно страшный, непредсказуемый виток?
Не предсказуемый. До 90-го года спокойно проводились ядерные испытания. Это раз.
Второй момент. Зачем нам это нужно?
Дело в том, что ядерное оружие протухает каждые 15-20 лет.
Вы не можете создать ядерное оружие один раз и на всю жизнь.
Это оружие, у которого есть срок годности.
Кстати, наш ядерное арсенал...
Взорвём, чтобы не пропадало?
Кстати, наш ядерное арсенал всегда дороже пугет американского.
У них обилие природного урана.
Нам приходится в основном ориентироваться на искусственный плутоний.
Поэтому нам надо чаще проводить регенерацию элементов.
Так вот, начиная с 90-го года, и мы и американцы обучали своих специалистов, думайтесь, на компьютерном моделировании.
Но это как учить пилотов на компьютерной игре, но без реальных самолетов.
Вот полетит он или не полетит.
Американцы уже, стали, отвечая на ваш вопрос, стали уже рассуждать так.
Так, а в каком там оно состояние у русских, это ядерное оружие?
А может, оно вообще у них уже не взорвётся в случае с начала войны?
А может, это всё мультики красивые?
С девяностого года его никто не проверял, никто не испытывал, прошло 35 лет.
А что если оно пошепит, пошепит и вообще не взорвётся?
Уже вот такие там пошли разговоры.
Вот для того, чтобы им показать, что взорвётся, будет, долетит,
и до Майами, и до Нью-Йорка, и до кого угодно надо показать настоящее натурное ядерное испытание.
А я напомню, собственно, в конце 70-х под это у американцев и появилась такая идея.
А что если ядерное оружие постепенно отомрет без натуральных ядерных испытаний
и в мире будет главенствовать тот, у кого полное превосходство в обычных вооружениях,
То есть в высокоточном оружии.
Читай, у Соединенных Штатов Америки.
Как остановиться у вас есть понимание?
Мы проведем, американцы проведут...
И прекрасно!
Как до 90-х годов!
И прекрасно будут знать, что здесь не шутят.
Что действительно могут ударить, а не пугают.
И когда они будут видеть кадры испытаний,
они будут лучше представлять, что ожидает Вашингтон, Нью-Йорк, Чикаго
И прекрасно будут думать трижды головой, а идти ли на ограниченную войну? Или не идти?
Мы сейчас про подземное испытание.
Пока да, но следующий, я думаю, как обязательно рано или поздно встанет вопрос
и о динонсации договора о запрете ядерных испытаний в трех сферах в космосе, под землей и под водой.
Американцы сами к нему стремятся, а зачем они по-вашему говорят об угрозе астероидов,
чтобы испытывать противоракетную оборону с ядерной начинкой?
Поэтому, естественно, они будут стремиться к этому,
к тому, чтобы испытывать ядерное оружие в космосе для испытания противоракетной обороны.
И нам важно здесь не отстать, а напротив показывать, что мы идем вровень, а желательно и с опережением.
Пусть любитель глобального лидерства думает, глядя на кадры реальных испытаний, что будет с городами лидера в случае военного конфликта.
Самые американские военноучные институты утверждают, что для подготовки американских ядерных испытаний нужно потратить как минимум 36 месяцев,
Отвечая на эту синтенцию, опосредованна, конечно, начальник генерального
штаба России Герасимов на вчерашнем экстренном заседании
Совета безопасности сообщил, что, несмотря на эти заявления,
мы должны исходить из того, что нет доказательства с того,
что американцы не готовятся к ядерным испытаниям скрытно.
Мы вернемся через минуту.
Это Канбиси Ньюс предострегает ядерную державу от возобновления
испытания ягерного оружия, если хоть кто-то начнет, другие будут вынуждены ответить.
Неядерные государства при этом смогут собрать необходимую информацию для создания собственных
атомных бомб. Западная пропаганда уже проводит симуляции полномасштабной ядерной войны между
Россия и США. Итак, русские подводные лодки всплывают к северу от Канады и бьют по США.
Американские субмарины наносят удар по нашей стране от норвежских вьордов.
В соответствии с пятой статьей устава НАТО к обмену ядерными ударами присоединяются Франции
Британия, Москва в ответ бьет и по ним.
Последствия, конечно, напоминают армагеддон.
Первыми под удар попадают крупные города.
Мегаполисы охватывают огненное буря.
После на землю опускается ядраная зима,
вызванная черным угольным дымом после взрыва множества атомных бомб.
Немецкий Шпигель пишет, что возможное столкновение России и США
станет концом для цивилизации.
Предупреждают, что прямо сейчас
вероятность ядерной войны
существенно возросла.
На заседании Советы безопасности
русские показали миру, что они готовы снова
провести ядерные испытания в любое время.
И что если другая страна проведет испытания
к примеру в США, то и Россия сразу
также проведет свои испытания.
Сейчас в мире три основные ядерные державы.
Испытания, которые проводят России и быстрое наращивание ядерного арсенала Китаем, вызывают беспокойство в США.
Россия объявила об испытании подводного беспилотника Пасейдон и крылатой ракеты-буревестник с ядерной энергетической установкой.
Давайте вернемся в 1991 год. На графике мы видим, что США и Россия обладали действительно огромным количеством ядерного оружия.
ядерного оружия.
У России было предположительно до 30 тысяч единиц, а уже
сейчас, в 2025 году, мы видим, что разоружение действительно
было значительным, США остановились на примерном
уровне в 3700 ракет, а России на 4 300 9, однако мы понимаем,
что даже одна единица в оружении может нанести огромный
ущерб.
Американцы увидели совершенно новое российское оружие,
поэтому они хотят провести дальнейшее испытание в
ближайшем будущем.
За мной архивные кадры бомбы в Хиросиме.
Все мы знаем, какой огромный ущерб был нанесён.
В США всё ещё остались ракеты такого типа в арсенале.
Странно продолжаются совершенствовать своё вооружение.
Существует договор о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний,
который был подписан в 1996 году.
Ядерные испытания представляют потенциальную опасность
для окружающей среды людей и животных.
Моя первая мысль об испытаниях ядерного оружия
была о том, что это не имеет смысла.
Я думал, что президент, как обычно, откажется от своих слов, как он уже неоднократно это делал.
Если мы начнём проводить испытания, то может открыться настоящая чёрная дыра,
ведь другие страны тоже могут начать свои испытания.
Это особенно важно для стран, у которых нет сложных ядерных технологий.
После испытания они смогут собрать необходимую информацию.
Если мы проведём испытания, то это нанесёт большой ущерб США,
потому что тогда Россия и Китай также начнут проводить свои испытания.
Они получат от этого больше пользы, чем мы.
Сейчас США хотят, чтобы Китай заменил Россию на переговорах о ядерном разоружении.
Китай сказал, нет, мы второй класс в этом вопросе.
Вы сверхдержавы, это ваше дело.
Это не касается Китая, вы ведёте старую игру времён холодной войны.
Что произошло бы, если бы между Россией и Соединёнными Штатами разразилось полномасштабная ядерная война?
Когда одна страна запускает ядерные ракеты, другая страна обнаруживает их и открывает ответный огонь до столкновения.
Американские баллистические ракеты, запущенные с подводных лодок с Запада-Норвегии,
начинают наносить удары по России примерно через 10 минут,
а российские ракеты, запускаемые к северу от Канады, начинают наносить удары по США.
Крупные города становятся мишенями, как потому, что в них расположены военные объекты,
так и для того, чтобы обмешать противнику в послевоенное восстановление.
При каждом ударе образуется огненный шар, примерно такой же горячий, как ядро Солнца,
за которым следует радиоактивное гребовидное облако.
Эти мощные взрывы испаряют людей, находящихся поблизости,
и вызывают пожары и слепоту в отдалённых районах.
Затем расширение огненного шара вызывает взрывную волну,
которая повреждает здания, разрушая близлежащие.
Великобритания и Франция обладают ядерным потенциалом,
и в соответствии со статьёю Пятната обязаны защищать США,
поэтому Россия наносит удар и по ним.
Огненные бури охватывают многие города,
где штормовые ветры раздувают пламя,
поджигая всё, что может гореть, плави стекло и некоторые металлы,
и превращая асфальт в легко воспламеняющуюся горячую жидкость.
Но взрывы электромагнитной импульсерадиоактивность
это ещё не самое страшное.
Ядерная зима, которая вызвана чёрным угольным дымом
от ядерных огненных плор.
Ну и водитель, он же охранник голливудской звезды
Анжелина Джоли пополнит ряды в ИСУ не по собственной воле.
Об этом сегодня сообщила украинская пропаганта.
Все началось с того, что актриса приехала в оккупированные киевским режимом российских Херсон.
Жалей побывала в детских больницах и посетила ТЦК в городе южно-украинск Николаевской области.
Голливудскую звезду не бусифицировали, но именно эта участь постигла ее охранника.
Джипс-Актрисы остановили на блокпосту у Дмитрия Пищикова.
Именно так зовут водителя Джоли.
Обнаружились проблемы с документами, его увезли в подвал ТЦК.
Информацию к этой минуте, подтверждая в том числе
сухопутные войска Украины.
Издание политико сообщает, что Актриса не стала заранее уведомлять
украинские власти о своих планах приехать в Херсон.
границу она перешла пешком. Сам водитель Джоли до сих пор
находится в ВНК Мате. Его признали годным, несмотря
на больную спину, и начали готовить к военной службе.
При этом изначально официальные лица Украины выдали какой-то
запредельно идиотский антикриз. Якобы звезда Голливуда
посетила в ВНК Мате потому, что захотела в уборную.
Сообщалось, что такого инцидента не было в принципе и всё это придумала российская пропаганда.
Прямо сейчас проблему с водителем Джоли признали на самом высоком украинском уровне,
на уровне президента Зеленского, сама Джоли будет пытаться спасти охранника от войны.
Американская актриса от Джоли на Джоли приехала в Херсон.
Более того, американская актриса успела посетить и территориальный центр комплектования,
поскольку одного из охранников Джоли неожиданно забрали в ТЦК, в Николаевской области.
Это подтвердил депутат Алексея Гончаренко, также в СМИ появились подробности инцидента.
Картэш-Анджелина Джоли задержали на блокпасту.
Во время проверки документов оказалось, что один из мужчин, который ехал в сопровождении,
имеет проблемы с документами и числится уклонистом.
Он пытался объяснить, что сопровождает важную миротворческую персону.
Но это не помогло избежать вызова в территориальный центр комплектования.
Из-за этого картэш отправился в ТЦК, в Южноукраинск-Николаевской области.
Голливудская актриса лично зашла в здание ТЦК,
чтобы уладить этот вопрос и вернуть своего охранника.
Это площадь свободы, здесь люди выходили на митинг.
А здесь изображена стела нашего Херсона.
Это уникальная монета, лимитированная.
Мы очень хотим, чтобы она была у вас.
Спасибо, я вам дам.
Звезда «Расхитительница гробниц» в качестве посла ЮНИСЭФ во вторник посетила при фронтовой Херсон.
Для Джоли за время конфликта этот визит на Украину стал вторым.
Официально о визите голливудской актрисы в страну украинское правительство предупреждено не было,
но Украину она якобы добралась пешком.
Украинские чиновники сообщают, что на одном из блокпостов сотрудники
областного территориального центра комплектования,
Сославшись на проблемы с документами и то, что молодой человек является призывником,
мобилизовали водителя Джоли.
Представитель Джоли от комментариев отказался.
ТЦК города Николаев факт инцидента подтвердил,
добавив, что водитель актрисе действительно являлся военным резервистом
и получал приказ явиться на военную переподготовку.
Источники в командовании сухопутных войск подтвердили информацию о содержании новей Украины
военнослужащими ТЦК охранника Анжелина Джоли.
Анжелины Джоли, но официйный ответ так.
Но официальный ответ такой с Анжелины Джоли, все нормально.
Она действительно посетила ТЦК, заехала и попросилась в уборную.
Довбиральнее.
А вы представьте лицо Джоли, когда ей переведут то, что она зашла в ТЦК в туалет.
Владимир Александрович, вы как?
ТЦК врывается сама Анжелина Джоли.
Непонятно, что она там делает.
Это абсолютно дебильное объяснение, что Анжелина Джоли зашла в туалет вообще.
Лара Крофт и миссия ТЦК.
Она могла бы снять такой фильм, и это был бы бесцеллер.
Блокбастер даже.
Люди ходили бы, смотрели и говорили,
«Вау, Джоли просто супер!»
Она так сыграла.
Такое ощущение, что у нее это было в реальной жизни.
Так у нее это и было в реальной жизни.
Вообще это треш.
Водителем картежа акта Исан-Желина Джалии, которого в Николаевской области остановили сотрудники ТЦК,
оказался 33-летний волонтер и тренер по боевому самбоискропивницкого Дмитрий.
По словам родственников, мужчина является офицером запаса со свежим выводом военно-врачебной комиссии,
но имеет хронический диагноз, который ограничивает его пригодность к военной службе.
По словам брата Дмитрия, он был не телохранителем, а водителем в картеже Джалии.
Мужчина утверждает, что брат не находился в розыске.
Девушка Дмитрия Юлия Латитская отметила, что сейчас вязаться с ним невозможно. Телефон выключен.
Если честно, безумие.
Итак, на прямой связи.
Прямо сейчас наш легендарный военно-корреспондент Александр Сладков.
Саш, привет.
Прежде чем...
Привет, суров.
Попрошу тебя рассказать про ситуацию в Красноармейске.
Срочное сообщение здания иконами.
Прям сейчас публикует интервью главы украинского гур, Кирилл Буданова, который, как известно, вот он сообщает, провел дерзкий рейд в Красноармейск с использованием американских вертолетов Black Hawk.
Он называет эту операцию максимально успешной.
Мы знаем, что украинцы пытались оставить в Красноармейский флаг Украины.
Прям сейчас Буданов сообщает, что вертолеты вернулись целыми невредимыми.
Это наш главный успех. Сражение будет продолжено.
Саш, если серьезно, что происходит в Красноармейске, можно ли считать, что Украина продолжает борьбу,
и эта борьба выглядит адекватной?
Да нет, люди сражаются и сражаются в полную силу, насколько они могут против нас сражаться.
Но полет двух вертолетов в зону, которую мы блокируем и возврат их, это действительно главный успех Украины на этом направлении.
Все по поводу успехов перечень и список закончен.
Привезли людей, мы их там убили, как врагов. Вот это главный успех.
А то, что касается ситуации, мы ждем, когда можно будет зайти в Красноармейский.
Когда в Красноармейский можно будет зайти, я думаю, что это дело в ближайших дней.
Но я вам хочу сказать, наши пехоты не идут по плацу строевым шагам.
Штормаляки рискуют собой, совершают неимоверную, но работа очень тяжелая.
Поэтому вообще надо шапки снять и шляпы при одном упоминании о тех, кто сегодня находится на первой линии.
Это не только Красноармейск, но и остальные направления — это те, кто на островах рискуют жизнью, высаживаются через несколько месяцев с волосами до плеч,
Потому что каждая высадка – это великий риск быть убитым противником.
Это и Купинск, это и Волчанск, это и суммские направления.
У нас мужики везде рискуют.
То, что касается Красноармейска, ну что, делаем всё, чтобы враг не прорвался
и чтобы не собралась группировка, которая ударом может хоть как-то облегчить.
Но действительно, полетели двух вертолетов,
там, сколько, 25 человек полетали, большая часть убита.
Вот это главный успех.
И Буданов прав тут, я с ним согласен.
Саш, есть ли понимание, какое количество солдат высоупрямо сейчас
заперты в Красноармейский, и ситуация по Купинску?
Наши уже делают прогнозы, вот сегодня Миноборона опубликовала интервью
одного из штурмовиков, который рассуждает на тему того,
что где-то через неделю город пойдет.
Что там сейчас в Харьковской области?
Ну, я бы хотел поговорить с командышем группировки,
допустим, центр, который владеет полностью ситуацией
с начальником главного оргмного управления.
Ой, оставить от главного оперативного управления
начальником Генерального Штаба,
начальником главного развития управления.
Вот они знают все, но навряд ли они поделятся.
Мы должны увидеть своими глазами, что потом будет в Купинске.
Мы же определим, правильная ли информация сегодня используется при освещении событий.
Я хочу сказать так, однажды в одном населённом пункте, который был блокирован,
и в котором были почти 2000 боевиков,
и мне надо было дойти до центра этого населённого пункта.
Я делал огромные усилия, чтобы не идти по людям.
Но у меня не получалось. Мои ноги соскальзывались тело погибших врагов.
Вот если так будет в Купинске, то действительно там от 5 до 6 тысяч окруженных боевиков.
Если мы их не увидим, как в других ситуациях, надо правду говорить, как есть.
Если они выйдут, если они каким-то образом испарятся, если там не столько людей, сколько обычно,
то мы оценим все то, что сегодня сообщают Верховному главнокомандующему.
Посмотрим. Но вообще, а что нам будут врать?
Они сегодня заперли огромное количество. Будем считать, ну, телами.
Саш, ну и еще один небольшой вопрос.
Осознавая, что мы не можем измерить вот эту вот горлышко,
котлатом, то ли два, то ли три, то ли, возможно, по-прежнему четыре километра, тем не менее,
Остаётся ли ОВСУ возможность выйти, что называется, централизована на более выгодные, оборудованные позиции?
Или там всё всем хана имеем в виду, что действительно дорога осталась одна?
Война — это территория, на которой всё возможное. Хорошие и нехорошие.
С свидетелями мы были многим событием.
Но если все исходить из тех докладов, которые мы имеем,
исходить из впечатлений людей, которые воюют на этом направлении,
ну как они выйдут? Во-первых, заранее подготовленные позиции оборонительные
должны существовать, что-то мы их не наблюдаем.
Это раз, а второе, само движение даже в благоприятных условиях
оно несет огромный риск, когда тебя прикрывают, сдут,
когда ты еще не подошел к линии фронта. Это большой риск.
Как они выйдут, если они там есть?
Спасибо большое, Саша.
Наш легендарный военный корреспондент, говорю, без преувеличения
патриарху военной журналистики.
Очень скромный Александр Сладков.
Саш, большое спасибо.
Спасибо большое.
Да, на самом деле, конечно, там ситуация очень сложная сейчас.
в Красновамерске, и тут главное, о чем можно сказать,
наверное, понимание, как с нашей стороны, так и со стороны ВСУЛ,
при том, что они это скрывают, но так или иначе, наш главнокомандующий,
не командующий, войсками, не командиры на месте,
главнокомандующий сказал, дайте возможность посетить журналистам этот участок,
И это возможно подтолкнет к тому, что люди, которые там сейчас находятся, бойцы-во-су, не будут до конца уничтожены.
Возможно будет сдаться, а если люди сдаются, это означает, что есть варианты разные, чтобы они остались живыми.
У нас очень хорошо налажен вопрос связанных с обменами пленами, разные другие варианты бывают.
Но, соответственно, учитывая тот вопрос, который первым мы задали Слоткову про операцию со стороны ВСУ, про два вертолета, это означает, что они не собираются признавать, что они попали в тяжелую ситуацию.
Им важнее сейчас на самом деле отчитаться каким-то образом, что они отбиваются, у них еще есть все силы.
Естественно, это доклад на Запад, это напрямую связано с финансированием, и они из вот этого порочного круга выйти не могут.
Но посмотрим на самом деле, что будет через неделю и через две недели.
Там ситуация на самом деле тяжелая, и с точки зрения человечности, как говорится, если в войне можно это применить,
а это применяется, еще раз повторюсь, если наш лонокомандующий сказал о том, чтобы обеспечить корейдор журналистам,
Значит, мы готовы были к тому, чтобы не уничтожать всех, которые попали в окружение как в одном месте, так и в другом месте.
Что касается линии фронта, тут на самом деле мы движемся очень надёжно.
Так или иначе, стратегия точно за нами.
Тактические ходы тоже отработали настолько, что уверен,
Российская армия сейчас самая передавая с самым серьёзным большим оптом по ведению боя,
учитывая, что мы все-таки держим фронт в 1000 километров.
Что касается первой и самой важной, очень серьезной темы,
касательно вчерашнего совбеза.
Я считаю, что мы относимся очень серьезно к нашим заявлениям,
а впервые очень ответным заявлениям на заявление со стороны Трампа,
потому что посчитали на самом деле, что это честно,
когда речь идёт о глобальной безопасности, мягко говоря,
когда речь идёт о ядерной безопасности.
После таких заявлений главнокомандующий принял решение в режиме онлайн провести софбез.
Это самое серьёзное предназначение для этого совета, совет безопасности, причём на глобальном уровне.
Где было честно сказано о том, что мы собираемся делать в случае,
если ядерное испытание будет проводиться со стороны Соединённых Штатов.
Он будет ответным, он будет зеркальным, сказано о том, что мы не начинаем эти испытания.
Мы говорим о потенциале, о начале, подготовке к возможным испытаниям,
в ответ на испытания со стороны США.
Ну, по-моему, очень четко.
И, на мой взгляд, это сделано своевременно, потому что мы же два дня подождали,
потому что после заявления Трампа они должны были пояснить.
Пояснений не было, как сказал Нарышке.
Пояснений нет до сих пор.
Да, нет до сих пор.
и со стороны гостлепа, и со стороны сайта безопасности не было.
Соответственно, Беловусов нам очень четко нарисовал картину,
почему собрался и почему на просьбу Вячеслав Твачьего Лодина,
что люди переживают и корпус депутатский, соответственно, значит,
людей, что мы будем делать, какова последовательность наших действий после заявления Трампа.
И было абсолютно на всю страну, на весь мир, сказано, что мы будем делать.
И о нашем потенциале тоже было сказано.
А Беллусов нам четко сказал, что собирается делать соединенные штаты.
Что они очень давно готовятся и моденизируют свою ядерную потенциал.
Есть ощущение, что трамплифуют?
Я считаю, что ощущение есть.
Конечно, речь идет не о томагавках, о которых я здесь говорил в студии,
что они сто раз подумают, прежде чем поставить томагавки на Украину.
Потому что потенциал разъяснения со стороны нашего президента доводилось так откровенно и так честно,
что они видели, что вот система сдержек и противовесов не выдерживают тот баланс,
когда соединенные штаты могли бы себя чувствовать, если они совершают какие-то действия, например, по томагавкам,
что они от этого что-то выиграют, не выиграют.
Что касается ядерных испытаний.
Естественно, никакого выреша со стороны Трампа тоже не будет.
Но мы осторожно сейчас, не подозревая целиком Трампа,
что он также может пойти как и Брусель, как некоторые лидеры европейских государств,
блифовать и делать серьезнейшие заявления,
которые рассчитаны на международный контур, как это делало Макрон, Мерс.
Отвлекая о внутренних проблем, возможно, исходя из этого, Трамп тоже действует.
Но я еще раз говорю, мы говорим это очень осторожно.
Не подразреваем его до конца, хотя в фактах говорят о том, что с учетом последних выборов в Нью-Йорке, в двух Штатах,
о многочисленных других проблемах в экономике я, конечно, могу подозревать и только по одной причине.
Собственно, мы же прекрасно понимаем, что потенциал таков и баланс таков, что не будет победителей, но это абсолютно...
Самый творческий способ отвлечь внимание от внутренних проблем, взорвать ядерную бомбу.
Да, и вот в этой части, конечно, мы все-таки руководствуемся национальными интересами.
Где как? Больше всего.
Или сильнее всего неприменимо защита национальных интересов, как подобный ответ со стороны России.
Мы говорим, что ответа не было. Мы ждем заявления сегодняшняя Трампа.
Мы ждем ответа от них, потому что 2 дня это еще не очень много.
Они все-таки должны обдумать. Им нужно некоторое время.
Мы же не знаем всего, что происходит в Соединенных Штатах и в внутреннем политическом блоке в Соединенных Штатах.
Поэтому я просто убежден в том, что, конечно, во многом это блеф, но факт заключается в том, что нельзя оставаться здесь оптимистами тоже, конечно.
Но и в пессимизме надо сильно ударяться, в случае от того, что самоуничтожение – это мало кому присущий.
А если кто-то хочет сказать о том, что ну и пусть испытывают, и мы это сделаем, слушайте, ну так нельзя, соблазан очень велик.
Мы так можем дойти до того, что там уже цикная реакция пойдет.
Китай не сказал еще свое слово, он сказал, что мы где-то там ждем, посмотрим, что будет предпринимать ядерные державы.
И в связи с этого мы можем так дойти до очень многих остановок, которые могут стать решающим для уже очень серьезной эскалации.
Поэтому конечно мы рассчитываем на собственный потенциал и на абсолютно откровенные разговоры с Соединенными Штатами.
Вы знаете, ну конечно, факт возобдавлению испытаний
на оружие требует серьезного всей отношения и адекватной
реакции, но в то же время не надо переоценивать вот
эти заявления о том, что мы 150 раз можем уничтожить
земной шар.
Ну, спрашивается, если вы один раз в первый раз уничтожили
земной шар, во второй раз, то будет уничтожать и кого
уничтожать.
О том, что вы послали подводную лодку к берегам, значит,
хорошие подводные лодки у берегов противника не плавают, а не плавают у своих берегов.
Поэтому здесь есть некая рефлексия, такая истерия, потому что действительно у нас появились
бросы оружия и появилась ядерная триада, которая во многом опережает наших
вероятных противников по своим тактическим характеристикам. Что самое главное, ядерная
Триадо выполняет свой роль стратегического сдерживания,
только тогда, когда у противника есть уверенность,
что мы эту ядерную треаду в ходимости применим.
К сожалению, сейчас некая иллюзия у наших так называемых партнеров существует,
что мы не при каких условиях не воспользуемся нашим стратегическим оружием.
Вот от этой иллюзии их надо избавить.
Не обязательно там взрывать, проводить срочно ядерные испытания,
в надводной, в подводной среде, то есть вот действовать так же рефлексивно, как они.
Но в то же время вот надо вести очень, избавиться от каких-то не было колебаний и иллюзий
и проводить очень открытую, дружелюбную, лояльную, интересную внешнюю политику.
И в то же время...
Дружелюбное ядерное испытание.
В то же время, да, это были бы твердыми, последовательными.
Вот, и я, может быть, скажу такую вещь не совсем лояльную.
На мой взгляд, люди, которых называют ястребами,
гораздо меньше сделали для возникновения ядерного конфликта,
чем псевдоголубий, псевдопоцифисты,
которые утверждают о том, что никогда ядерное оружие не будет применено и так далее.
Вот этим они наносят существенный удар нашей ядерной триаде,
ядерному оружию, как именно фактора стратегического сдержания.
Надо пройти по лезвию, не участвуя в гонке вооружений,
потому что в любой гонке участвуют двое или несколько.
нам не надо никаких гонок вооружения, нам надо очень рационально использовать свои средства,
но в то же время уже сейчас определятся с обликом вооруженных сил,
которые у нас будут через пять лет.
Это первое, а второе, как можно быстрее разъёртывать вот эти новые образцы нашей ядерной триады и ставить их на боевое дежурство.
И каждый рубль здесь должен быть потрачен очень рационально и целесовразно,
поэтому необходимо, может быть, отказываться от каких-то интересных глобальных проектов,
в типор и театуннели между оляской и чукоткой, особенно
с учетом того, что на чукоткой нет железнодорожного
автомобильного сообщения.
Ну вот, если мы эту задачу решим, вот пройдем между
силой и хористой.
С праведливости ради построить этот тоннель предложили
исключительно в интернете, дальше предложение дело
не двинулось, особенно имея в виду отмену санта в
Будапеште.
Есть ли информация из открытых источников?
Если мы начнём проводить ядерное испытание, как быстро мы сможем это сделать, имею в виду, что у американцев якобы всё заржавело.
40 лет.
Ну, это можно. У нас полигон с северной земля, он как бы функционирует.
Он есть. Поэтому конкретные сроки. Сколько это? 15 дней, месяц.
40 лет.
Ну, я думаю, через полгода мы сможем это мероприятие провести.
Реально.
Вернёмся через минуту.
Если это будет нужно.
Конечно.
Новая партия СО-34 получила российская армия. В арсенале истребителя есть как
высокоточенная ракета, такая авиабомба, последние, как известно, особенно эффективные
против укрепленных объектов. Прямо сейчас на вооружению России стоят более
120 таких самолетов. Спасибо, что смотрели. Пока!
