Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей, российские войска продвигаются
в глупсила Андреевка.
Это Кураховское направление.
Центр населенного пункта уже под контролем армии
России.
На Покровском направлении в СУ малыми группами пытаются
атаковать поднадежденской, пытаясь отстановить наступление
российских войск.
Прямо сейчас бойцы группировки войск-центр штурмуют Успеновку.
На этих кадрах удар ланцетом по гаубице М777 под Алексеевкой взрыв уничтожает орудие ВСУ.
А это догорает еще один леопард-2, несмотря на советскую, на весную защиту,
контакт немецкий танк подбит.
В окрестностях часового яра российские войска заняли урочище ступки и крынички.
В самом городе идут бои за микрорайон Новосеверный и территорию огнеупорного комбината.
На подступах Часову Яру российские инженеры, смотрите, создали 2-километровый сеточный тоннель,
дорога из Артемовска теперь недосягаема для ФПВ тронов ССУ.
Украинские операторы в ярости, птицы путаются в стальных нетях, а наши колонны идут вперед.
На западном берегу оскола российские штурмовики сокрушают оборону ССУ.
Дорашевки и Западны.
Враг бросают резервы, но наши мобильные группы режут фронт.
Артиллерия и дроны в ССУ бессильной логистика противника парализованных.
Вот так российские бойцы выслеживают и уничтожают украинскую пехоту,
грузовики с боеприпасами и узлы связи под Купинском.
А здесь тур настигает грузовик с наемниками.
Ну и эксклюзивные кадры о освобождении Дзержинска.
Точные выстрелы из гранатомёта по вражескому опорнику, стремительная смена огневой позиции, перехват вражеского дрона, автоматной очереди.
Десантники 98-ой дивизии ВДВ ведут интенсивный бой в часовом яре, методично выдавливая противника из укрепрайонов.
Разведка в это время атакует вражеские тылы и в ПВАСа заходит в окна зданий, превращая опорники в руины неба над зоной боевых действий,
боевых действий контролируют в том числе дроны детекторы.
Оперативный расчет замечает вражеский БПЛА выстрел
из ружья.
Беспилотник камнем падает на землю и взрывается.
Восвобожденный Держинск для зачистки территории
зашли силовые подразделения ФСБ.
Контрразведчики ликвидируют диверсионные отряды, выявляют
наводчиков украинской артиллерии и пункты запуска беспилотников.
Бойцы первой славянской бригады точным сбросом взрывчатки
сорвали атаку украинского гексикоптера Баба Яга.
Коптер пытался разбомбить наши позиции.
После получения задачи по освобождению города Держинска,
мною было принято решение заходить на четырёх БМП с десантом.
Пробили первую линию обороны брательника, закрепились у него в тылах,
Нарастились, противник был в замешательстве, конечно, он сутки, наверное, еще думал, что происходит.
Противник не ожидал, что мы пойдем на БМП, он предполагал, что мы пойдем в пешем порядке, он, наверное, все-таки нас проспал.
Вот так российские военные, передвигаясь боевыми двойками, методично разрушали украинскую крепость с подземельями и хорошо укрепленными позициями.
Атака одновременно с земли и воздуха, авиация, артиллерии и операторы беспилотных систем сожгли свыше двух сотен бронемашин.
Снял?
Да.
Да, полетел?
А, ***!
Девыно!
Девыно повертаем!
А, ***!
Ну, ***!
А давай, как заходить?
А, ***!
А, ***!
А, ***!
Штурмовики и группировки войск.
Центр тем временем уже продвигаются в сторону Константиновки.
Освобождение Диржинска обеспечило выход во флан
карамоторской группировки киевских формирований.
Россия заявляет, что захватила важнейший шахтерский
город Таринск на Востоке Украины после нескольких
месяцев боев.
Украина уже потеряла доступ к ключевой в этом районе
шахте, единственный, которая производит коксующийся
уголь для сталилетийной промышленности.
Это очень существенно для Украины, которая пыталась
удерживать этот уголь, добывающий город в течение многих
месяцев.
Теперь это позволяет российским военам продвигаться дальше в Донецкой области,
что является ключевой частью их логистических и стратегических целей.
Обороны украинских сил трещит пошвам из-за изнурительных боевых действий
и критической нехватки солдат.
Об этом пишет Вашингтон пост, комментируя падение киевской цитадели.
По сообщениям газеты, установление контроля над Держинском
позволит российским войскам ускорить освобождение всей территории Донецкой Народной Республики.
На этих кадрах танковые экипажи батальона гром шквальным огнем разносят позиции 151-й механизированные бригады.
А так в окрестностях Покровска бойцы спецназа зачищают помещение шахты.
arme!
Я не cooker landing!
В целый год боялся в дуточке!
Яだから только sebagai ranks.
Он неssäмся в детверке.
Вы не знаете, Brandon!
encourage the battery!
Разведчики обнаружили пункт временной
дислокации боевиков в одном из заброшенных домов.
Артиллеристы сравняли располагу бандеровцев с землей.
Операторы дронов на оптоволокне сожгли
Немецкий танк «Леопард 2». Бронемашина застряла в окопе.
Немецкий телеканал «Вильд» сообщает, что после взятия Покровска
армия России может начать штург в Непропетровской области,
где обороны у ВСУ практически нет.
Это важнейшее место для русских, но также и для украинцев.
Ажесточенные бои там продолжаются уже несколько недель месяцев.
И если мы посмотрим на линию фронта,
русские уже находятся на юге от Покровска, чтобы окружить его.
Украинцы обороняются. Этот город действительно является важным логистическим узлом, также для украинских войск, чтобы организовать поставки.
И если русские обойдут этот город, окружаты продвинутся дальше, тогда они практически смогут взять эту территорию в направлении Днепропетровской области, где нет естественных преград, возможно, очень-очень быстро.
И именно поэтому украинцы уже занимаются возведением обороны.
Еще один украинский танк уничтожен на подступах к Покровску, а эту броню машину
настигли дроноводы, когда экипаж пытался уйти от преследования в поле.
К сожалению, для украинских войск ситуация в этом районе не была такой уж стабильной.
Мы наблюдали быстрые российские успехи. Они действительно находятся на другом уровне,
по сравнению с тем, что мы видели войне 2023 года и начало 24-го годов.
По мере приближения дрона к цели, связь начинает прерываться.
Похоже, российские военные доставили в этот район
мощную станцию ради электронной борьбы с Эррия.
Все, картинка отпадает.
Сюда прямом смысле. Видимо, с наливая. Идем по прибоку.
Слышишь на меня? Нет?
Я сейчас все-таки попробую туда чуть-чуть продавить.
Если не получится, будет такая же проблема,
то я буду скидывать где-то посреди поля и возвращаться.
Нет, видишь, та же фигня.
На Константиновском направлении мотострелки поразили американский БТР М-113.
БПЛА направили аккурат в десантный отсек, а здесь наши военные осматривают подбитую Бредли,
а также изучают снаряжение, которое бандеровцам передали страны Запада.
На купинском фронте в засаду попала украинская БМП.
бронемашина подорвалась на мини, добивать технику. Отправились коптеры, в результате атаки у БМП
отрывают башню. Баражирующие боеприпасы с хирургической точностью поражают вражеские опорники,
заставляя высоушников спасаться бег. На территории Украины точка, напряжение
которое угрожающее, это конечно вопрос Кутинска. К сожалению, русские к северу от города, в районе
населённого пункта двуречная, продолжают расширять свой плацдарм, переправлять новую войска и технику
всё для того, чтобы разрушить саму логистику нашей обороны по реке Аскол, выйти в тылку
пинскому гарнизону наших войск и таким образом нашу северную группировку новостоке от реки Аскол
фактически заставить отойти непосредственно в направлении Харькова. Дональд Трамп снова
шокировал мир, заявил его секретом звонке Путину. В интервью New York Post на борту Air Force One
президент США официально подтвердил, что переговоры об урегулировании украинского конфликта идут.
Отношение с Путином Трамп назвал конструктивными, отметила баютное желание завершить войну. Писков не
подтвердил и не опроверг информацию о контактах Путина с Трампом, отметив, что коммуникации ведутся
по разным каналам. Американский лидер при этом утверждает, что он располагает конкретным планом
регулирования, правда, никаких деталей Трамп снова не привел. За него это сделал советник
по нацбезопасности Уолтс. Если коротко, то гарантия безопасности для Киева — это проблема Европы.
Цель США за счет украинских редко оземов — вернуть себе 100 миллиардов долларов за поставленное
Киеву оружие. И ни слова о суверенитете Украины. Зеленский, подписавший декрет о запрете переговоров
с Путиным, теперь клянется, что готов к миру и уже продает
Украину по частям. Просроченный показал агентство Роиторс
детальную карту украинских полезных ископаемых. Золото,
уголь, титан, марганец. Все ваше, господа американцы.
Особый акцент на Донбассе. Его Зеленский предложил
Трампу отобрать у Путина. Карту ископаемых Зеленский
отправил в Вашингтон. Прямо в Белый дом.
Ждите ли вы встречи с Владимиром Путиным?
Я думаю, что встретился бы с Путиным в подходящий момент, в правильное время.
Что касается Путина, понимаете, если вы не объясните, то все решат, что вы регулярно разговариваете с президентом Путиным.
Это разумно, они могут так полагать, это имеет смысл, но я не хочу говорить об этом.
А если мы уже разговариваем, то я не хочу рассказывать вам о разговорах слишком рано.
Но я верю, что у нас прогресс. Мы хотим остановить войну между Украиной и Россией.
И я хочу остановить ее просто потому, что мне не нравится, что все эти сотни тысяч молодых людей, солдат, погибают.
Вы уже работаете над мирным планом или над чем-то, что может разрешить конфликт?
Мы разговаривали с обеими сторонами.
Были ли у вас телефонные разговоры с Путиным до или после и на аугурации?
У меня они были. Давайте просто скажем, что у меня они были.
И я ожидаю, что разговоров будет гораздо больше.
гораздо больше. Нам нужно закончить эту войну».
Согласно собственному заявлению Дональда Трампа, он уже разговаривал по телефону
с российским лидером Владимиром Путиным и обсуждал войну
на Украине. Об этом президент США сообщил Нью-Йорк
пост, но не уточнил, когда состоялся телефонный разговор
и не привел никаких подробностей.
«Президент США подтвердил, что разговаривал с Владимиром
Путиным по телефону газете Нью-Йорк-пост. Репартер
спросил, «как часто вы общаете с Владимиром Путиным?
На что Трамп ответил. Я бы предпочел не говорить об этом.
Трамп добавил, что у него сложилось впечатление, что российскому президенту важно,
что происходит на передовой, что его волнует гибель людей.
Я бы сказал, что на данный момент нет ничего конкретного,
много заявлений о намерениях, но никакой осезаемой информации.
Единственное, что я вижу, это то, что война продолжается с брешней силой.
И на мой взгляд, никаких мер по идее скалации пока не существует.
Нью-Йорк пост сообщила, что президент Трамп разговаривал с Путиным, когда состоялся этот телефон и разговор.
Было ли это после вступления президента в должность? И каково было его послание Путину?
Я не собираюсь вдаваться в подробности. Мы сейчас проводим некоторые деликатные разговоры.
Вы можете сказать, да или нет, разговаривала ли Трамп с Путиным и будут ли санкции введены на этой неделе?
Я не собираюсь вдаваться в подробности, но президент готов на этой неделе вынести на обсуждение эти вопросы.
Включая будущие помощи США Украины.
Кремль отказался подтвердить или опровернуть сообщение со стороны США о том, что состоялся телефонный разговор между президентом Дональдом Трампом и Владимира Путином.
Это может стать первым прямым разговором между президентом Путином и президентом США с момента начала украинского конфликта в 2022 году.
Трамп утверждает, что у него есть конкретный план по прекращению конфликта и говорит, что скорее всего, проведет переговор из президента Украины на этой неделе.
Дональд Трамп утверждает, что он действительно разговаривал с Ладимером Путиным.
Верите ли вы ему на слово?
Я не буду это комментировать, но я не удивлюсь, что Дональд Трамп и его администрация действительно имели какие-то контакты с русскими.
Вопрос в том, что сказать, что обсудить, чтобы оказать какое-либо влияние на Владимира Путина,
который явно, если посмотреть на динамику фронта на Украине, не меняет свои позиции.
Вы бы встретили с президентом Путиным, чтобы говорить о мире?
Если бы у меня было понимание, что Америка и Европа нас не кинут, и они нас будут поддерживать и дадут нам гарантии безопасности,
то я был бы готов к любому формату переговоров.
Президент готов вынести на обсуждение вопрос будущего помощи США, Украине.
Нам нужно покрыть эти расходы, и это будет партнерство с украинцами в плане использования их
редкоземельных металлов и природных ресурсов.
Нефти и газа, а также покупки наших.
Эти разговоры состоятся на этой неделе, и я думаю, что основополагающим принципом
здесь является то, что европейцы должны контролировать этот конфликт в будущем.
Президент Трамм собирается положить этому конец, а что касается гарантии безопасности,
то это в первую очередь будет предоставлено европейцам.
Под землей находятся не тронутые богатства, а также запасы нефти и газа.
Украинская земля богата редко земельными минералами и другими материалами,
которые важны для производства аккумуляторов, смартфонов, оружия и электромобилей.
Именно Владимир Зеленский предложил обменять это на дополнительную военную помощь.
Он заявил, что сказал Дональду Трампу, что это вопрос международной безопасности.
Я сказал Трампу, что это очень богатая земля, у нас есть полезные скопаемые.
Вот смотрите, пожалуйста, наши государства, наша Украина с временно оккупированными территориями.
Но мы видим и Днепр, регион Днепра полностью.
И вы видите, что и Донецкий, там, где розовым, там, где временно захвачено.
В Европе самое большое количество урана на Украине.
Вот мы видим, вот уран, вот уран с желтым цветом.
Я хотела уточнить о литии. Я вижу, что из тех запасов лития, которые у нас есть, два месторождения уже оккупированы.
Да, почти полностью здесь оккупированы.
Вы видите, есть золото, есть уголь, есть титан, есть марганцевая руда, есть редкоземельные металлы. Украина очень богата.
Украина очень много.
Что касается редко-земельных металлов,
можете уточнить кое-что.
Я вижу, что половина...
половина захвачена.
В США и Евросоюз хотели бы получить редко-земельные минералы из Украины,
чтобы сократить свою зависимость от Китая,
который доминирует на рынке уже несколько десятилетий.
Евросоюз подписал соглашение о стратегическом партнерстве с Украиной
в сырьевой области в 2021 году.
Добыча цены к минералов на Украине осложняется тем,
что несколько мест рождения находятся под землей на территории,
которая находится под контролем России.
На этой неделе наш госсекретарь, министр обороны и специальный посланник
будут обсуждать детали, как закончить эту войну.
Это означает, что обе стороны должны сесть за стол переговоров.
Президент сказал, он готов вводить налоги, тарифы и санкции.
Нам нужно собрать всех, чтобы закончить эту войну.
Прецедатель КНРС, премьер-министр Индии Моди и лидеры всего Ближнего Востока.
Все готовы помочь президенту Трампу закончить эту войну.
Давайте просто соберем все стороны за столом переговоров и договоримся.
В Германии продолжается БПЛА Парануа.
Сегодня вся немецкая пресса буквально кричит на двоенной авиабазе
и в земле шлезвы Гольштейн.
Шесть раз появлялись неопознанные дроны.
Согласно документам, попавшим в распоряжении газета «Зедучи сайтинг»
над базой, где в СИУшников учат обращаться с американскими системами ПВО Петриот,
зависали БПА и следили за тренировками в прямом эфире.
Немецкие военные отчаянные пытались сбить дроны, использовали средства рэп, но напрасно.
Беспилотники, словно издеваясь, зависали на месте с включенными огнями, затем бесследно исчезали.
Операторов так и не нашли.
В Индесвере теперь говорят, что дроны могли запустить с кораблей в Северном или Балтийском моря.
Анонимные источники намекают на российский след, но признают доказательств ноль.
Зато вспоминают, как у кувород базы не раз видели машины с дипломатическими номерами российского посольства.
Страх перед возможной прямой войной с Россией растет и среди немецкого населения.
По данным ЦДФ, многие бюргеры задумываются о переезде за границу.
Бундесверо активно готовится к лучшему сценарию,
проверяет бункеры и создает подразделение территориальной обороны,
увеличивает военные расходы.
К войне с Россией бундесвер должен быть готов к Г-29-му году,
но вопрос, готовы ли сами немцы сражаться, остается открыть.
Нападение России на Украину именило всё.
Мы снова должны привыкнуть к мысли, что в Европе может возникнуть угроза войны.
Согласно опросам, это один из самых больших страхов для многих людей в Германии.
Люди уже рассматривают возможность выезда за границу.
Власти проверяют бункеры, создаются подразделения внутренней обороны,
разрабатываются операции на черный день с госучреждениями и компаниями.
Никогда еще Германия не тратила столько денег на вооружение, как сейчас.
Мне нужно больше людей, нужно больше техники, нам нужна инфраструктура для всего этого.
К 2029 году бунды Сфер должен быть настолько хорошо оснащен, что сможет защищать нас и наших союзников.
Но внезапно возникает вопрос, станут ли многие сражаться за свою страну?
Мы прибыли на взлетное поле немецких ВВС. Несколько рестрибителей уже взлетают для тренировочных полетов.
В вопросе о том, насколько Германия будет готова к войне, какую роль сыграют военно-воздушные силы,
Какую роль сыграете конкретно вы в этой чрезвычайной ситуации?
Все, что связано с противовоздушной обороны и атаками с воздуха и аэрофотосъемкой.
Все это входит в нашу компетенцию.
То есть в лучшие активные обороны мы, например, будем поддерживать наземные войска воздуха.
Какой степени вы уже вовлечены в такие операции в связи с войной России и Украины?
Наши эскадрильи выполняют полюты вдоль государственной границы на восточном фланге НАТО.
Мне также довелось в этом участвовать.
Фактически, я просыпаюсь дома, еду на работу, выполняю разведывательный полёт,
затем возвращаюсь обратно к своим повседневным делам.
Ларри и его товарищи будут рисковать своими жизнями в чрезвычайной ситуации.
В качестве инструмента страхования выступают современные истребители,
а у того, кто лучше подготовлен,
конечно, больше шанса выйти победителю из боя.
Мы также даем понять, что ни у кого не должно возникнуть мысль напасть на нас, как на территорию НАДР.
Сейчас во время предвыборной компании большинству партий продолжают
настаивать на добровольной военной службе, но она должна стать более привлекательной.
СДПГ и Зеленые же хотят вновь ввести обязательную военную службу.
Другими словами, в 18 лет все мужчины должны будут дать четкий ответ.
Хотят ли они и способны ли они проходить военную службу.
В любом случае, это должно укрепить кадровый резерв.
ХДС, ХСС также выступают за восстановление обязательной военной службы.
Федеральный канцлер заявил, что кадровая проблема бундесфера управляема,
вы согласны с этим.
В настоящее время мы стремимся увеличить численность личного состава до 200 тысяч человек.
И это только сейчас.
То есть мы не принимаем по вниманию ситуацию с национальной и союзной обороной,
где нам нужно гораздо больше.
Кроме того, стало совершенно ясно,
что 100 миллиардов евро этого не достаточно для решения всех проблем,
ни в области оборудования, ни во всех других областях, которые с ним связаны.
Сдерживание посредством вооружения
Это заявленная цель предыдущего федерального правительства,
сушенаправленная на защиту от возможной эскалации с Россией.
Но не все люди в Германии поддерживают это,
и в том числе демонстранты здесь, в Гамфге.
Может ли Германия отказаться от наращивания вооружений
и сказать, что мы сосредоточены на дипломатии и только на дипломатии?
Германия должна сделать всё возможное,
обеспечить дипломатию и мир во всём мире.
А перевооружение, которое мы сейчас проводим, эти крики о том,
что мы должны готовиться к войне, всё это, честно сказать, меня пугает.
Я не хочу готовиться к войне, я хочу мира.
Когда-то в западно-германских федеральных землях
было более двух тысяч общественных убежищ.
С 2007 года они постепенно распродавались.
Потом это резко прекратилось с началом российской военной операции на Украине.
По данным Федерального ведомства по гражданской обороне и помощи при стихийных ведствах,
сразу же была проведена инвентаризация и проверена их структурное состояние.
Сегодня у Федерального правительства остается 579 бункеров с 480 тысячами мест для гражданского населения.
Кстати, бункер, в котором я сейчас, нахожусь, не один из них. Он принадлежит городу Гамбургу,
и в случае войны будет использоваться властями.
Будут ли эти бункеры по всей стране в таком же хорошем состоянии, как этот, или ситуация значительно хуже?
Я думаю, что большинство бункеров сейчас готовят к возможной эксплуатации.
Никто не хочет войны, даже те люди, чья работа заключается в том,
чтобы готовить нас к ней или защищать в чрезвычайных ситуациях.
От них мы узнали, что на 100% быть готовыми невозможно,
потому что ситуация непредсказуема.
Ситуация с вызовами и угрозами привела к тому,
что уже несколько лет в нашу оборону вливается значительно больше денег,
Но этого все равно недостаточно. Чувствуем ли мы себя в безопасности?
И что нам даст большее количество вооружений?
Стоит ли продолжать переговоры о партнерстве?
Или же начинать действовать в одиночку?
Илон Маск призвал закрыть госдеповские медиа голоса Америки и радиосвободов.
О том, что эти пропагандистские машины больше не нужны, Маск написал в Экс.
По его словам, в настоящее время Европа и так свободна.
Так что существование этих СМИ в кавычках, конечно.
Больше нет нужды.
Действительно, и ради свободы и голоса Америки изначально
создавались как инструменты антисоветской пропаганды.
А журналистики, и уж тем более независимые, свободные, никогда не шло и речь.
Более того, Маск убеждает, что эти СМИ больше никто не слушает.
И что там безумные русофобы просто говорят друг с другом и разжигают ненависть.
все это за один миллиард долларов из американского бюджета в год.
В общем, если эти гран-тоедов, правда, закроют или хотя бы лишат финансирования,
это будет неплохая новость чего уж там. Ну и еще о так называемых свободных и независимых
медиа. После закрытия USA завыли еще три уважаемых в прошлом СМИ – политику, New York Times и Associated
Эпии, которая только за прошлый год получила 37 миллионов долларов от USAID, теперь просит
западных обывателей донатить на поддержание штанов. Соответствующее объявление смотрите на
главной странице агентства. Еще один факт касается политику. Через USAID газети заплатили 8 миллионов
долларов для обслуживания интересов Байдена. За эти деньги рукопожатная политика отмывала
репутацию наркомана Хантера Байдена, называя скандал с ноутбуком «российской дезинформацией».
Редакция политика теперь оправдывается, деньги от USAID брали, но только на зарплаты
сотрудников, а все они как один независимый журналист. Собственно, как и экс-глава USAID
Саманта Пауэр. Только за три последних года ее состояние, она экс-глава.
USAID, государственные структуры, увеличилась на 23 миллиона долларов при зарплате в 180
тысяч долларов в год. Еще раз, речь про руководительницу организации, финансировавшей борьбу с коррупцией
во всем мире от Кубы и Венесуэлы до Украины и Конга.
Президент Трамп заявил, что в USA это были и правильно потраченные деньги, но большая часть это цитата «большая афера».
Мы говорим о сотнях миллионов, которые уходят туда, куда они должны.
Сыр, какой сигнал вы посылаете странам, которые полагаются на гуманитарную помощь в USA?
Посмотрите на всех тех, кто высасывал кровь оттуда и заключал фальшивые сделки.
Все это подделка, мошенничество, возможно откаты.
когда они отправляют деньги, а потом они возвращаются к тому человеку, который их отправил.
Объявление о закрытии USAID вызвало одобрение у главных экономических противников Америки, Китая и России.
Политический советник премьера министра Венгрии близкого к Путину обрадовался закрытию USAID, заявив, что он не мог быть счастливее.
Украина была крупнейшим получателем помощи США в 2023 году, получив более 16,5 млрд. долларов на отражение российского вторжения.
USAID предоставляет миллиарды долларов гуманитарной поддержки странам по всему миру.
Закрытие агентства навредит интересам США и станет подарком России и Китаю.
И вот что сказала бывшая директор USAID Саманта Пауэр насчет того, что для Москвы это станет праздником.
Они видят, что таким образом можно получить политический
капитал, извоевать сердца и умы людей.
До прихода к власти президента Трампа мы видели постоянные
нападки на USAID, направленные на то, чтобы очернить агентство
в глазах общественности в странах, где оно работает.
Состояние «Экс» главы USAID «Саманте» Пауэр стремительно
выросла с 6,7 миллиона долларов до 30 миллионов
долларов при зарплате в 180 тысяч долларов.
Samantha Power, бывшая глава USA при Байдене, зарабатывала
всего 180 тысяч долларов в год, откуда взялись дополнительные
23,3 миллиона долларов.
И это всего за три года.
USA-ть управляет глобальным финансированием на миллиарды
долларов.
Получала ли она прибыль?
Общественность заслуживает ответов.
Следите за деньгами.
Это не мусор, это важная американская программа, это мягкая сила.
Генерал Меттис, бывший министр обороны, сказал это очень ясно.
Он сказал, если вы покорчитесь мягкой силой, которая является USAID,
то вам лучше раздобыть для меня побольше патронов.
Такие медиаорганизации, как политико, ассошеитет пресс и Нью-Йорк Таймс за последние несколько лет
получили миллион от агентства США по международному развитию USAID.
Инфлюенсер Кайл Бэккер написал в Твиттер о том, что политику и АП годами загребали миллионы долларов государственных денег.
Маск в ответ написал. Это ненадолго.
Очевидно, что это огромная трата денег налога платильщиков.
Тем временем Бенни Джонсон написал в Твиттере, что ни один сотрудник политиков вчера не получил зарплату.
После того, как администрация Трампа объявила о своем намерении закрыть USAID,
появились слухи о том, что агентства массово финансируют компанию политику, занимающейся цифровыми СМИ.
В частности, утверждалось, что политико получило более 8 миллионов долларов от USAID.
Вышепререденное утверждение, якобы, было ложным.
Общедоступные записи показали, что в 2023 и 2024 годах USAID выплатило политико в общей сложности 44 тысячи долларов, а не 8 миллионов долларов.
И эти платежи были предназначены для оплаты труда.
Радиус свободы и голос Америки — это средства массовой информации, которые оплачиваются американскими налогоблательщиками.
Это государственные СМИ. В этих средствах массовой информации работают крайне левые активисты.
Я работал с этими журналистами десятилетиями. Это пережиток прошлого.
Нам не нужны платные государственные СМИ.
Да закройте их! Европа теперь свободна!
Если не считать у душающей бюрократии, никто их больше не слушает.
Это просто сумасшедшие, радикальные левые, которые разговаривают сами с собой,
жигая 1 миллиард долларов в год из налогов американцев.
Президент Джон Кеннеди создал USAID в 1971 году как способ распространить американскую власть.
Людям, выступающим против USAID, стоит понять, что это очень мощный ресурс влияния.
64 года спустя Илон Маск назвал этих служителей общества преступниками и сказал, USAID должна умереть.
В Америке были ветераны, которые не могли позволить себе купить жилье при Джо Байдоне.
В Америке при Джо Байдоне были американцы северной королины,
которые потеряли все, что у них было и не могли получить даже временное жилье.
Но при этом они финансировали коммунистическую чушь с других странах,
не говоря уже о продвижении безумных планов,
по смене режима и дестабилизации иностранных правительств.
Как закрытие USAID играет на руку России и Китаю?
Да, начнём с любой точки мира.
Если мы проведём небольшую экскурсию по Украине, то
увидим, что USAID не только оказывает критически важную
медицинскую помощь, которая доходит до солдатной передовой.
Вся Украина – это поле боя.
USAID помогала им создать инструктуру власти, обеспечить
себя электричеством, помогала им переостроить цифровую
экономику.
Идём в Малдавию.
В Малдавии Россия оказывала влияние на выборы.
USAID предоставила им информационную безопасность и важную информацию
о методах вмешательства России выборы.
До прошлого года США действовали с базовой нигерии.
Правительство нигерии, пришедшего к власти в результате переворота,
выгнало наших военных.
Что этому способствовало?
Усилия России под дезинформацией.
USA поддерживает независимую журналистику во всех этих странах,
чтобы разоблачать подобные попытки вмешательства.
Мы живем в опасном мире,
и у США есть набор инструментов,
которые позволяют нам сражаться с противниками,
будь то Китай, Россия, Иран или Северная Корея.
Ни одна из этих стран не оказывает международную поддержку.
И то, что мы её оказываем, выгодно отличает нас от других правительств для людей по всему миру.
Я верю, что USA это выполнять миссию по защите национальной безопасности.
Если вернуться в эпоху холодной войны, оно было призвано противостоять Советскому Союзу.
Нам нужно вернуться к сути этой миссии.
Ну и безумие от так называемых британских учёных, великие умы Британии совершили новые открытия.
Детали ЛЕГО делятся на мальчиков и девочек.
Да, те самые кубики, которые поколение детей
мирно складывали замки ракеты,
теперь объявлены оружием гетеронормативной пропаганды.
По версии британских мченок
выступают углубления на блоках ЛЕГО.
Это не просто инженерный гений, а навязанный гендерный клот
и соединение, ничто иное, как спаривание.
В общем, теперь на экскурсии в британском музее датского конструктора
посетителям предлагают переосмыслить лего через призму ЛГБТ и идентичность.
Посетителям объясняют, что кирпички с выступом явно токсично-мускулины,
а с позами жертвы патриархальных стереотипов.
Видимо, следующий шаг сертификация лего деталей по 76-ти гендерам
выдача справа к небенарной сборке, смотрим.
Леваки уже обезумили. Смотрите, Лега стала от тел ГБТ.
Фигурки Лега слишком гетеросексуальны, потому что у них есть мужские и женские персонажи,
а еще кубики могут соединяться между собой.
А, так вот в чем дело?
Это очень возмутило научный музей в Лондоне.
Научный музей. И они. Какая ирония. Мне интересно, что происходит в мозгах этих людей,
если они до того одержимы сексом и вопросом гендера. Когда нормальные люди видят Лега, мы думаем,
о, осторожно, на них можно наступить. А эти люди видят Лега и говорят,
о, боже, они занимаются сексом, когда их соединяешь. Эти люди абсолютно безумны.
Научный музей спровоцировал дискуссию, предположив, что Лега может укреплять идеи гетеронормативности и гендерно-бинарности,
ссылаясь на то, что многие описывают кубики, как ими ищают мужские и женские части.
Однако Лега уже давно выступает за инклюзивность, о чем вы, возможно, не знаете,
подчеркивая свою гендерную нейтральность во всех своих рекламных роликах.
Игрушки были очень гендерными.
Мальчики играли с этим, а девочки с тем.
Поэтому я сама, когда росла ребенком, любила играть с кирпичиками Лега,
Лега, потому что для меня это не имело значение, они не были предназначены для мальчиков, они не были для девочек, они были для всех.
Они были для всех. Мне нравится Лега, я играю в Лега со своими детьми, я никогда не описывал кусочки Лега как мужские и женские.
Мне так жаль детей, которые сейчас растут, потому что я сам вырос на Лега, я был абсолютно одержим Лега, когда был ребёнком, и у меня до сих пор и его много.
Это здорово! Этот конструктор лежит у меня на чердаке.
Я сохраню его для своих детей, потому что это замечательные игрушки.
И мне просто повезло, что в детстве я не сталкивался с подобной ерундой.
Простите, а почему вообще говорим о сексуализированном взгляде на то,
что является детской игрушкой? Почему это должно иметь хоть какой-то смысл?
Какой извращенный ум решил?
Давайте создадим нарратив, которого не существует.
Никто никогда не поднимал раньше, никто не думает о нем.
Давайте придумаем эту дискуссию.
В музее науки не меньше.
Это действительно величайшая наука,
которую порождает Великобритания.
Это пример того, как гетеронормативный язык влияет на...
Простите, что-что, гетеронормативный?
Гетеронормативный?
Это вообще слово?
Гетеронормативный язык.
Таких слов будет много.
Как это влияет на технологии?
Ведь в Лего есть мужская часть,
вставная часть и женская часть.
что они продают единое целое. Оно так и работает.
Если бы у вас было не бинарное лего, это был бы не конструктор.
Знаете, что мы должны сделать, так это придумать фразу «Лизбийская лего»
на том основании, что оно точно не будет работать.
Ну, это указывает на нечто более серьезное,
а именно на тот факт, что у музея науки есть гендерная и сексуальная группа.
И это комитет людей очевидно для того, чтобы ЛГПТК плюс люди чувствовали себя более включенными.
Я бы предположила, что это комитет недоумка, в которых музей, вероятно, собрал вместе и надеется, что это убережет их от реальности.
Но почему музей науки должен задумываться о гендере? Я имею в виду, когда наука имела хоть какое-то отношение к гендеру, помимо биологии, которую вроде как еще называют наукой.
Она никогда не имела к этому никакого отношения, на самом деле это абсолютная противоположность этому.
Самая большая аудитория таких мест, как Музей науки,
это школьники, которых пичкают этой ерундой.
Просто неправильно кормить их этой ложной информацией,
какой бы глупой она ни была.
Думаете ли вы, что теперь прогрессивные родители
будут вычёркивать Лего из писька рождественским?
Подарков для своих современных прогрессивных детей.
Думаю, да, ведь это может быть так оскорбительно.
Это гитеронормативно, очевидно.
Что ещё, по нашему мнению, может быть оскорбительным в том же ключе?
Розетки?
Я думаю, что это звучит трансфобно, и мы с вами должны быть осторожными.
Я говорю об этом слишком легкомысленно, потому что, конечно, это серьезный вопрос. Не так ли? Нет, не серьезный.
Я так и не понял, правда, что такое геттера нормативно.
Но к делам важным перенесемся на фронт Алексея Гаврия Шоинкор с нами на прямой связи из зоны проведения специального иноперации.
Алексей, здравствуйте. Видим, что идут активные бойцетолкновения на покровском направлении.
Пытается контор атаковать. Противник подтягивает резервы, когда же они закончатся.
Много их. Как обстановка?
Да, здравствуйте. А сам перепротивник все не жалеет.
Не жалеет, что военнослужащих постоянно перебрасывает все новые ровные части.
И нужно отметить то, что в РАК сейчас начал использовать несколько иную тактику.
Они военнослужащих из разных частей, из разных подразделений,
Объединяют небольшие группы, в которых никто друг друга не знает, для того, чтобы бойцы боялись даваться в плен, потому что никто из них не знает, кто ярый националист, а кто только что мобилизованный на улице.
При этом, повторюсь, сил противник не жалеется совершенно.
Продолжаются встречные бои в удачном национальном части населенного пункта, а также кусочек центральной части находится под контролем вооруженной силы Российской Федерации.
Немного южнее удачного. Наши войска, так будет нового Александровки.
Активно работает и артиллерия, и беспилотная авиация с собой.
В сторону постепенно продвигаемся.
И если удастся освободить этот населенный пункт,
то для гарнизона врага, которая обороняет удачное,
его усилия станут практически бесполезной,
потому что город будет тогда окружен.
Также в районе Катлину на кону не противник пытался атаковать,
занял небольшую посадку.
И в данный момент наши бойцы пытаются его оттуда выбить, так же идет встречное сражение.
Повторюсь, враг тут тоже силу не жалеет из самого Красноармейского, но он же Покровск.
Он перебрасывает сюда все новые и новые силы.
После Держинска, куда двинулись наши штурмовики?
Сейчас, в принципе, по большей части идет зачистка самого Держинска,
потому что город довольно большой, он был превращен в один огромный оборонный узел за эти десять гет, которые мы с его там обосновались.
И также в промышленной части в любом случае есть подземные
ходы, есть подземель, в которых высылающие могут сохранять
свое присутствие.
Поэтому пока еще идет зачистка, но наши войска продолжают
двигаться в направлении Щербиновки и в направлении
Крымского.
Сейчас там тоже идет зачистка.
Если же смотреть в будущей перспективе, есть несколько
вариантов развития событий, возможно наши части пойдут
навстречу нашим военному в направлении Часофьяров,
в направлении Мирнаграда, но обязательно будет движение
по направлению к Константиновке, так как именно с этого направления и продолжаются по сей день
обстрелы горловки, бьют нацисты из населенных пунктов плещевка, дыливка, иванополия, Александра
Шультяно и так до самой Константиновки. Поэтому здесь движение наше останавливаться в любом
случае не будет, и наши бойцы постепенно вгрызаются оборону противника. Спасибо вам большое,
Алексей Габриш, военкор на прямой связи и зонаправлении специального иноперации. Очень много новостей
сегодня, несмотря на то, что понедельник рабочей недели
только начинается, биржевые цены на газ в Европе впервые
с два года превысили 620 долларов за тысячу кубометров,
но сами себе такую подленку сделали европейцы, снова
спросили пресс-секретаря президента о возможных
переговорах Путина и Трампа, Трамп, мы напомним, заявил,
что с Путином говорил, Писков не может не подтвердить, не опровергнуть слова Трампа о его разговоре с Путином.
Будем ждать подробностей.
Путин принял приглашение Сидзенпина посетить Китай по случаю годовщины победы над Японией и окончанием Второй мировой.
Война и также сообщил пресс-секретарь президента, ну а Сидзенпин принял приглашение Путина посетить парад.
Победы в честь 80-х годовщины, окончание Великоотечной войны.
Продолжая тема у «УС-8», действительно большую, действительно важную такая веха.
Посмотрите на твит издевательский Илона Маска.
Независимые медиа в России, на Украине, потеряли свое финансирование вместе с заморозкой «УС-8».
пишет у нас Financial Times, независимая медиа, Илон Маск ставит в кавычки и
дальше добавляет аббревиатуру LMAO,
Losing My S Of, что означает надрываюсь от смеха. И в общем, действительно есть от
чего надорваться, когда называют финансируемые
Западам конкретно и государственные структуры
медиа независимыми.
Прошу.
Ну что, рычаги либерального влияния на страны мира
ликвидируются, а вот линенизм, как это непродоксально,
продолжает жить без всякого влияния.
Вот Евгений, мы только что выяснили, где живут самые
твердые ленинцы, ну правда, с противоположным знаком,
по методологии твердые ленинцы.
Они возглавляют прибалтийские государства и Украин.
Прибалтийские лидеры вычитали у Ленина,
что коммунизм — это советская власть,
плюс электрификация всей страны.
Ну, они подумали, что советскую власть мы ликвидировали,
а тох сволочь продолжает идти по проводам,
создавая условия для возрождения коммунизма.
Значит, надо вырубить.
Зеленский подумал, что сделать,
чтобы западные империалисты начали сражаться за Украину.
Как написано у классика, империалисты воюют за колонии.
Следовательно, Украина должна стать колонией.
Каким образом она должна стать колонией?
Об этом тоже у классика написано.
Надо отдать свои природные ресурсы.
Вот весь пифомин с этой картой, где Зеленский показал.
Вот тут у нас Литий, вот тут у нас Титан, вот тут у нас Погребсалом.
все забирайте, все ваше и так далее там подобное, это конечно очень смешно
выглядит, но на самом деле на мой взгляд это было историческое событие.
Почему историческое событие подведены для украинцев? Итоги конфликта.
Украина полностью проиграла. Давайте вспомним, какие были официальные цели
войны со стороны Украины. Восстановление ее территориальной целостности, которая
почему-то понималось в границах украинской СССР.
Никто сейчас об этом не говорит.
Тема снята.
Прием Украины в НАТО.
Тема снята абсолютно.
Прием Украины в Европейский Союз.
Ну, очень сомнительно,
учитывая, как друзья встречали украинские товары всю дорогу.
Значит, и самое главное,
это незалежность,
независимость,
возможность самим формировать свою внешнюю политику,
оборонную политику назначать руководство нет. Вот абсолютно признанно при любом исходе конфликта
и при любом исходе переговоров Украина будет зависимость. Но только она будет зависимой или от
России или от Запада. Зависимость от России, по крайней мере, дает Украине стабильный мир. Почему?
Ну, Россия же не требует, чтобы Украина была нашим парпостом против Европы, правильно?
Она единственная, что добивается от Украины, это нейтралитета.
Будьте нейтральной страной.
А западнее. Там достаточно четко и ясно заявляется.
Вы должны за нас бороться с Россией.
Но поскольку Россия никогда в жизни не согласится с существованием такого плацдарма, борьбы с ней рядом,
Это означает вечную войну до ликвидации этого государства.
Все, никакого другого выбора в данном случае не существует.
Украину-запад, когда вот говорят,
а вот хорошо мы будем за лучше зависимыми от запада.
Но дело в том, что Украину-запад приглашает не к себе, не внутрь себя,
а собирается использовать в качестве цепного пса или киллера.
Но только Украина оказывается чрезвычайно странным киллером.
обычно киллеру, за то, что его наняли, он должен стрелять, там сражаться, с кем-то платят деньги.
А здесь ему говорят, так иди, Борис России, но за патроны, которые мы тебе дадим, ты должен нам заплатить.
Ах, тебе нечем платить, ну тогда нам нравится сервис в твоей квартире, имели хиоровые ложечки, редко земельные, давай их сюда вынеси.
Честно говоря, в прошлом году крупный институт IQ международный провел оценку IQ интеллектуальных способностей жителей всех стран.
Украина, как известно, заняла 78 место, последнее в Европе.
Когда наблюдаешь за успешно Россия, Россия оказалась в пятёрке лидеров, хотя это проводила враждебная нам структура.
Так вот, хочу сказать, что внешняя политика Украины такая альтернативно одаренная,
которая проводит Зеленский, лишний раз подтверждает, что это был все-таки объективный опрос и объективный оценок.
Действительно, очень странные телодвижения совершают, не господин Зеленский,
и как его, собственно, западные партнеры, потому что отрубить, например, себя
во имя прощания с Лениным от энергосистемы России. В общем, когда весь мир пытается
диверсифицировать источники электроэнергии, энерго ресурсов, давайте посмотрим, как господин
на Уседо и госпожа Урсула фондерлянь прощаются с российской энергией системы.
Пока Россия, пока Ленин, они это сделали. Сегодня вершится история. Мы подключаем
страны Балтия к нашей континентальной европейской электросети. Линия электропередач с Россией и
Беларусью демонтируются. Эти цепочки и линии электропередач, связывающие вас с враждебными соседями,
останутся в прошлом. Это свобода, свобода от угроз, свобода от шантажа. Сейчас Европа в целом постепенно
отказывается от российского ископаемого топлива. И свобода от благосостояния. Ну,
Ну, чтобы Красновичева проиллюстрировать невиданную в Европе принципиальность господина Науседа и вот покажем этот документ вам, член партии господин Науседа, партия, как известно, коммунистическая партия Советского Союза, дата выдачи портбилета, 27 июня 1988 года.
в принципиальный, никогда не менял взглядов, никогда не изменял свои точки зрения.
Гутбай Ленин, гутбай, на уседо, а мы вернемся.
Армия Россия освободила населенный пункт Орехового Васильевка Севернее Часовояро.
Село находится у трассы Е-40, которая ведет в Словянск.
На Покровское направление командование ВСУ
успешно перебрасывает резервы в надежде остановить наше наступление.
Несмотря на это, российские подразделения добиваются успехов у спеновки, но у Александровки и удачно.
Вот так наступление наших штурмовиков поддерживают экипажа танков Т-72, Б-3М, 20-й гвардейской общевоисковой армии.
Танки истов уничтожают пулеметные гнездо и другие позиции украинских боевиков.
В освобожденные Торецк, ныне Дзержинск, вошли подразделение ФСБ.
С учетом прежнего названия города весьма символично.
Бойцы спецподразделений ФСБ занимаются поиском и уничтожением украинских ДРГ в освобожденной фортеции.
Боевые задачи в зоне спецспирации выполняют росгвардейцы. Это кадра из Харьковской области спецназ «Войск Национальной гвардии России»
«выстрелами» из гранатомётов разносит вражеский опорник. Цель обнаружила воздушная разведка.
в небе над Луганской Народной Республикой бойцы Собра
перехватили и уничтожили украинские ударные БПЛА,
который собирался атаковать жилые кварталы.
Вместе с Росгвардейцами в Хирсконской области работают
мой коллега Егор Бригорев.
В данном направлении Движство группы Росгвардии
работали.
Вместе с мобильной огневой группой Росгвардии мы прибыли
в предположительную точку подлёта вражеских беспилотников.
Данные передали наше подразделение противовоздушной обороны.
Сейчас будем охотиться. Группы рассредотачиваются, но мы займём более-менее безопасное место в укрытии, если это можно так сказать.
Булат показывает, что где-то в небе диджай. Значит, разведчик.
Значит, это точно разведательный тип. Спаренный пулемёт отрабатывает.
Охота была недолгой. Пулеметы, утес, Калашникова, в том числе, спаренный. Стену огня. Малый дрон в СУ, конечно, не преодолел.
Мобильные огневые группы. Насколько часто выезжают?
На регулярной основе. У нас по 9 уничтожений в день бывает.
Коптер-мавик для разведки. Выбор у ВСУ не лучший. Летит не сильно далеко, да и достаточно низко, зато недорогой.
Наша мобильная огневая группа его все ждала целе крупнее, а они летели совсем рядом.
Совсем рядом.
«Земли видно не очень хорошо, но вот с воздуха на опульте
оператора Коптера заметно, как в поле лежит большое
крыло.
Украинское, соседнее мобильное огневая группа Росгвардии
удалось подавить этот беспилотник».
Ближе 200 метров инженеры Росгвардии подойти не дают.
Обследуем объект с помощью Коптера.
Системы радиоэлектронной борьбы посадили БПЛА врага
под названием МРАК.
Летит на сотни километров, несет десятки килограммов боевой нагрузки.
Его запустили под разделение СБУ.
По их данным, за 33 таких бэплаза платили 60 миллионов гривен.
Выходит, почти 2 миллиона упала в поле.
Причем деньги собирали с простых граждан.
Каждый украинец, кто жертвовал, хотел крови на левом берегу Днепра.
Не вышло.
Что закрепляем сюда к нашему маяку?
Это одноклодной заряд, взрывчатая вещество, которое мы поднесем беспилотников.
Сбросим на него и уничтожим беспилотный летательный аппарат таким дистанционным способом, чтобы защитить личный состав.
Видно, что справиться с грузом дрону сапер не просто тяжело и сильный ветер, но сброс успешный.
Работу продолжаем с инженерами Росгвардии в соседнем населенном пункте.
ТМ-62, в его положении, взведенное, раскапывать не стало неизвестно, что под ней.
Могла быть поставлена не на извлекаемость, может быть там Мина Лавушкин.
Мы его будем взрывать накладным зарядом.
И как могло оказаться здесь?
Посовники, высовышников сообщают местные жители в основном и сами ведем наблюдение.
Подозрительные предметы, бывает частенько так не ходят.
По дороге, где Мина была установлена, передвигаются часто гражданские, рядом сельхо-сугодия.
Специалисты Росгвардии реагируют на каждое сообщение.
Но после подрыва обязательно выходит на место, где была установлена противотанковая мина-кинолог Собакой.
Как? Ничего нет больше?
Но это молодец, молодец собака!
Егор Григорьев Андрей Потапов халит в Танкиев вести Херсонская область.
Если киевский режим пойдет на создание ядерного оружия,
это потеряет всех партнеров и поставщиков оружия.
С России тут же снимут санкции, сокрушаются бывшие глава МИДО Украины Кулеба
и признают ядерная бомба для Украины Табу.
Шанс стать ядерной державой страна навсегда утратила в 94-м году, подписав Будапешский Миморанду.
Зеленский этого не понимает, бесснуется просроченный потреб Вала Вашингтона дать ему ядерные бомбы.
Мол, раз не берете в НАТО под свою ядерную парасольку, дайте оружие массового поражения Украины.
Фантазия о создании грязной бомбы в украинском фольклоре звучали еще в конце 90-х.
Вот посмотрите, безумные фрики в костюмах с нимбами требуют вернуть кейву ядерное оружие
и признаются применят его, чтобы все разнести.
Это песня, которую мы написали специально на конкурс, на государственный конкурс в 1999 году.
Мы исполняем сейчас этот вариант гимна на наших концертах.
Поздно вызвали санитаром.
В Германии обсуждают первой тель дебаты
между канцлером Шольцем и лидером позиции Мерцем.
По словам Мерцы, Германия переживает
самые тяжелые кризисы своей истории.
В стране рост безработицы,
оттоп капитала и дея индустриализации.
Шольца ответил, что причина ужасной
экономической ситуации — война на Украине.
При этом выступил против постава к Киеву
крылатых ракет Таурус и назвал это
«опасным шагом, на который идти нельзя».
и нельзя. Мертв же сначала заявил, что поставки дальнобойного оружия поддерживает, потом добавил,
что эти решения следует согласовывать с другими членами Евросоюза. Что касается членства Украины
в НАТО, то, по словам Шольца, речи об этом не идёт. Я бы хотел сделать одно важное замечание, да-да,
Это всегда одно важное замечание для всех.
Не я в Торгсену Украину, не я прекратил поставки газа.
Я не был причиной того, что мы сейчас находимся в такой экономической ситуации.
Это был Путин.
И поэтому нельзя критиковать наше правительство за последствия его действий.
Я думаю, что конфликт на Украине очень опасна война.
И мы должны сражаться каждый день, чтобы не допустить ее перерастания в войну между Россией и НАТО.
Что касается вопроса о том, что мы должны делать,
я думаю, что мы должны помочь Украине,
чтобы у нее была сильная армия.
Потому что с ее экономикой Киев не сможет
финансировать войска такого размера,
которую ей необходимы для самозащиты.
Это главная вещь, которая важна в вопросе
гарантии безопасности, о которых мы уже договорились.
Должна ли она вступить в НАТО?
Американское правительство отвергает это.
Решение НАТО таковы, что этому не препятствуют,
но и не ждут, и поэтому в данной ситуации
В данной ситуации речь идет не только о членстве в Альянсе,
но и о гарантиях того, что Украина не будет снова
атакована.
Мы должны добиться этого вместе, проводя унную политику.
«Я не питаю иллюзии по поводу того, что в ближайшие
несколько лет мы должны быть готовы к тому, что Россия
продолжит агрессивное военное действие против Запада
и Европы.
Я разделяю оценку Федерального канстера, особенно его
министр обороны, который говорит об этом уже много
лет.
Это позиция, с которой я согласен.
И в вопросе Украины я всегда выступал за поставки дальнобойных ракет Таурус.
Я никогда не менял своего мнения и всегда очень ясно его выражал.
Америка поставляет, Франция поставляет, Великобритания поставляет. Мы тоже должны были поставить.
Я не думаю, что это будет правильным шагом, если мы поставим Украине оружие,
которое имеет большую разрушительную силу и может быть использовано для удара по российскому тылу.
Я думаю, что это именно тот шаг, который вы не должны делать, если вы несите ответственность за всю Германию.
Господин мерц, Украина должна вступить в НАТО.
Она не может вступить в Альянс в настоящее время, потому что НАТО не имеет в своем составе стран, которые находятся в состоянии войны.
Украина получилась того с кандидата на челесту в Европейском Союзе. Я думаю, что это правильная работа уже ведется.
Украина должна быть принята в Европейский Союз в среднесрочной перспективе.
Три года назад, когда началась эта война, я бы и не подумал, что она продлится три года.
Я думаю, что ее можно было бы закончить раньше, если бы Украине раньше начали помогать.
Причем, более смело и менее нерешительно. Но сейчас это просто слова.
Теперь мы должны подождать, что планирует американское правительство, которое якобы хочет представить свои предложения на Минуткинской конференции по безопасности.
Конечно, я встречу с американской делегацией. Мне очень интересно посмотреть, что они предлагают.
Газамерики ничего не получится, но урегулирование не должно происходить за спиной Киева.
Было бы хорошо, если бы у США и европейцев было общее мнение, а лучше даже общая стратегия.
В Мадриде прошла встреча лидеров правых и националистических партий Европы,
входящих в Альянс Патриота за Европу, третью по величине фракцию в Европарламенте.
Участники, среди которых премьер-министр Венгрии Виктор Орбан,
Витс, премьер Италии, Матао, Сальвейни и лидер французского
национального объединения Марин Лепэна и главан
Дерландской партии свободы и Герд Твилдерс обсудили
стратегию противостояния в текущему курсу Евросоюза.
На мероприятии, собравшему около 2000 сторонников испанской
партии Вокс, прозвучал следующий лозунг – сделаем
Европу снова великой, то есть прямая отсылка к политике
Дональда Трампа.
Главный бунтарь ЕС Орбан заявил, что еще месяц назад правые партии называли еретиками, а сегодня это мейн-стрим.
Орбан раскритиковал санкции против России миграционной хаоса и зеленую диктатуру Еврокомиссии.
Уже завтра он проведет тайные переговоры в Будапеште с лидером немецкой альтернативы для Германии Алис Вайдель.
Это за две недели, до выборов бунда Стак.
Кроме этого, участники встречи в Мадриде осудили руководство ЕС, назвав политику русулы Фондерлайн причиной всех экономических проблем и социальной напряженности.
Как отмечает ФТ, лидеры Альянса видят в стратегии Трампа шаблон для реформирования Евросоюза.
Общий лозун к Европу спасет только жесткий суверенитет, как у США.
Также лидеры правых партий потребовали от Бреселя
пересмотреть отношения с Россией,
отказаться от санкции, вернуть уголь и газ
и депортировать всех мигран.
На Самете в Матриде собрались самые ярые лидеры
ультрафравых сил Европы под Лозунгом.
Вы хотите сделать Европу снова великой?
Этот Самет объединил лидеров европейского правого крыла
в одушевленных первыми неделями президентства Дональда Трампа.
Торнадо Трампа изменило мир всего за несколько недель.
Вчера мы были еретиками, сегодня мы мейнстрим. Сегодня все видят, что мы будущее.
Новоизбранный лидер партии европейских патриотов Сантьяга Абаскаль организовал этот саммит,
чтобы продемонстрировать силу. Его партия изложила свою стратегию,
защита национальных интересов свободы и европейской идентичности.
На данный момент европейские патриоты занимают 86 из 720 мест в Европарламенте.
Каждое новое политическое силы в Европе должна приходить одна за другое,
как волна за волной, создавая эффект домино.
Словно это политическая игра, где всё идёт по-нарастающей.
Мы стоим перед поистине глобальным переломным моментом.
Ураган Трампа проносятся по Соединённым Штатам.
Все понимают, что что-то происходит, но Европейский Союз, со своей стороны,
похоже, прибывает в состоянии шока.
Несмотря на обещание многих лидеров не быть воссалами нового президента США,
самец все равно прошел в тени Дональда Трампа.
Пришло время поставить подсомнение о такие институты,
как международный уголовный суд.
Мир стремительно меняется и движется в тон направления,
которые многие из нас предвидели еще в 2014 году.
Европа стала жертвой некомпетентных лидеров и оказалась в крайне затруднительном положении.
Европа сталкивается с энергетическим кризисом, инфляцией, воинами и экономическим спадом.
Скоро в Германии выборы — это отличная возможность, чтобы что-то изменить.
Двигатель Европы, который остановился, может сотворить полный хаос.
Смесь левых и правых привела не только саму к Германию, к упадку, но и всю Европу.
А что этот Гений Шольц?
Вместо того, чтобы помочь людям, которые закрывают свои предприятия,
седита рассуждает об отправке войск в Гренландию.
Лидеры партии европейских патриотов поклялись найти братьев по оружию.
Проигнорировали угрозы Трампа вести масштабные тарифы
и его желание анексировать Гренландию,
что, по итогу, может стать неприятным событием
для националистических партий Европы.
Лидеры правого крыла все они выступили с резкой критикой Брюсселя
и присвали к большому суверенитету для государства
Евросоюза. Так же они заявили, что существует только два пола.
Мужской и женский. Все они являются лидерами патриотов одной из двух крайних правых групп в Европарламенте.
Нас объединяет жестокость атак, которые различные части глобализма предпринимают против нас.
Это фашистская идеология. Они хотят уничтожить наши национальные ценности, наш патриотизм,
разрушить наши границы и экономику. И мы должны возвысить наш голос.
Голос, да здравствует Европа!
Биво в Европу, да распатриас!
И виво в Испанию!
Подготовка к очередному визиту
Путина в Индии уже ведется.
Сообщил поселор России в Южно-Азиатской
Республике Денис Алипов.
Дипломат отметил, что в этом году
мы отмечаем четверть века
до стороннего стратегического
партнерства в Москве и Нью-Деле.
В прошлом году премьер Индии
модит в ажды побывал в России.
Прямо сейчас на юге Индии в Бангалории
нашего ВПК. Там проходит одна из ведущих аэрокосмических
мировых выстав, выставок Aero India 25. Среди участников
российский истребитель пятого поколения SU-57E. На этом
фото наш самолет стоит буквально нос к носу, рядом
с американским F-35, тоже истребителем пятого поколения.
Ожидается, что российский истребитель, в отличие
от американского, совершит демонстрационные полеты.
Для этого в Индию прибыл наш пилот, Ас Сергей Богдум.
В прошлом году заслуженный летчик-испытатель, герой России,
произвел настоящий фурор на авиашоу в Китае.
Там стоялась мировая пребьера экспортной версии Су-57.
Теперь невероятные фигуры высшего пилотажа увидят и индийская публика.
Все готовы для крупнейшей вазии аэрокосмической выставки Аэро-Индия 2025.
Она начинается уже сегодня. На этот раз грандиозное шоу принимают республика Индия, являющаяся гордостью министра обороны Индии.
В течение четырёх дней в городе Бангалор будет проходить захватывающая демонстрация передовых технологий.
Участников шоу похвалил премьер-министр моди, рассчитывающий на дальнейшие развитии отрасли.
Международная авиационно-космическая выставка аэро Индия 2025 стартовала на территории
военно-воздушной базы в Бангалоре на юге Индии. Россия представит свыше 500 образцов военной
продукции. Впервые в Индии будет показан новейший российский истребитель 5-го поколения СУ-57Э.
В 2025 году в выставке примуты части свыше 10 крупнейших российских оборонных колдингов. В
В рамках авиасалона будут презентованы бесцеллеры
российского аваронопромышленного комплекса, доказавшего
эффективность в реальных боевых условиях системы
и комплексы ПВО, самолеты и вертолеты, а также перспективные
новинки.
Также на аэрокосмической выставке «Аэро Инди 2025»
представлены самые современные истребители в мире.
Рафаль в ВС Индии рассекает в воздуху и демонстрирует
смертоносное вооружение и передовую авионику
очень много различных моделей у КБ Супова.
Эти формы по-настоящему раскрывают их силу и маневренность.
Есть и американские F-35 Stels, истребитель 5-го поколения.
А еще сюда добрались несколько F-16-ых, проверенных временем многоцелевых истребителей,
которые дополняют модельный ряд своим широким функционалам.
Российский самолет приземлился накануне, и он точно примет участие в аэровыставке в Бангалоре.
Это весьма знаковое событие, потому что Россия редко демонстрируется у 57.
Его первое зарубежное появление было в Китае в прошлом году и второе здесь, в Индии.
Есть информация, что русские готовы продавать эти истребители, а также наладить из Индии их совместное производство.
Также Россия готова оказать помощь в разработке индийского истребителя пятого поколения.
Такие намерения явно демонстрируют, что именно предлагает Россия.
Сейчас идут активные дискуссии на предмет того, примет ли его индийская сторона.
Российский президент, как ожидается, может посетить республику совсем скоро.
И если Индия будет готова, лучше во времени для заключения сделки просто не найти.
Отличная возможность у нас есть перенестись в индийский бонгалор.
Там работает наш сапкор Евгений Давытов. Сейчас просим мы наладить с ним связь.
И, конечно, только что пришла новость оттуда из Бангалора российский многофункциональный
истребитель пятого поколения SU-57E. Вот эту картинку вы сейчас видите на ваших экранах.
Совершил первый полет на международной выставке аэро Индия.
Евгений Давыдов с нами чуть попозже выйдет на связь. Николай Иванович, прошу.
В Германии политики, которым очень не нравится Дональд Трамп, ведут между собой предвыборные дебаты.
Но в каждом их выступлении есть слова про Соединенные Штаты Америки.
Надо посмотреть, как будут вести себя новая администрация, как поведут себя Соединенные Штаты в деле поставки вооружения.
То есть понимают свою вторичность европейские политики и ориентируются на Соединенные Штаты Америки.
В этот момент в Мадриде другие европейские политики, которым наоборот очень нравится Дональд Трамп,
Дональд Трамп собираются и проводят свой съезд.
Говорят, Лозенги похожи на то, что делает Трамп.
Сделаем снова Европу великой.
Говорят, справедливая вещь о том, что нынешняя Брюссельская
администрация бюрократия топит экономику Европы,
даёт деньги на бессмысленную войну.
Всё это правильно. Урсула Фондерляин делает заявление,
что будет продолжаться финансирование со стороны Евросоюза,
даже если американские партнёры перестанут финансировать
Киевский режим, но то, что происходит сейчас в Мадриде, где правые политики говорят приятные слова в сторону Трампа, ну, например, Виктор Орбан, который там фактически верховодит, говорит от Тарнадо Трампа, которая изменила всю ситуацию за несколько недель, они теперь не ритики, они теперь мейнстрим.
Нас это не должно вводить в заблуждение.
Совершенно.
Совершенно.
Первое, что хочется напомнить, что правые партии всегда
в истории приходили к власти не как какие-то случайности.
Их приводил к власти то, что в Саистском Союзе назывался
капиталом.
Ну а сегодня мы бы назвали это «лубинным государством
властью мировыми банкирами».
Это от Муссолини, Гитлера.
Ну, это видно в Латинской Америке, где огромное количество
диктаторских режимов, но, например, классика – это
чили.
То есть просто так они к власти не приходят.
Мне кажется, мы не должны питать иллюзий по поводу того, что они сейчас говорят определенные лицеприятные слова в адрес России и хотят возобновить сотрудничество, которое, подчеркиваю, им выгодно.
Думать, что...
И нам выгодно.
Они делают все-таки то, что выгодно им. Если это еще и выгодно нам, они на это не будут обращать внимание, а на это должны обращать мы.
Но мы будем сотрудничать, если это будет выгодно нам.
Конечно, но должны понимать те вещи, о которых мы сейчас с вами говорим.
Пришли к власти, не случайно всегда в истории.
Далее было такое заблуждение у марксистских историков.
Социалистические страны не могут воевать друг с другом.
Еще как воевали?
Напомню, Китай и Вьетнам. Просто один пример.
Сейчас либеральные историки, которые потихонечку сами становятся историей,
Говорят, что демократии не могут воевать, но это так же странно, как если говорить монархии, никогда не воюют.
Поэтому какой-то европейский режим, который придерживается консервативных ценностей, это не значит, что он не может воевать с Россией,
в которой консервативные ценности являются фундаментом государства.
Это значит, что, внимательно следя за тем, что происходит в Европе, мы должны понимать, этих ребят ведут к власти не случайно.
случайно. Трамп говорит о войне, о большой армии, которую нужно построить, и поэтому это опасность будущего.
Это 10-15 лет сильная Европа, страхнувшая в себя либеральные догмы, немножко, как говорится, жирок,
растряшая. Вот к чему идет дело. И когда они говорят о том, что они будут делать то, что делает Дональд Трамп, просто коротко
переберем, что он сделал. Встряхнул Юсейт, он его не закроет, он просто приведет в чувство этот
инструмент внешней политики Соединенных Штатов Америки, он будет работать еще более эффективно.
Да, выслали 11 тысяч человек из США. Это никак не решает вопрос нелегальной миграции. Точно так же и в Европе.
Куда они их будут высылать?
Обольняют неэффективных, примут на работу эффективных.
Куда они отправят нелегальных мигрантов из Европы?
У них есть программы строительства каких-то центров где-нибудь в Албании. Куда еще всех туда невозможно отправить?
что большая армия, 10-процентные пошлины против Китая, и и разговоры о том,
Трамп называет это, мне нужна Гренландия, мне нужен Панамский канал, мне нужно.
Один европейский политик, который был уже канцелем Германии, называл это все
жизненно важными интересами и жизненным пространцам. Вот о чем они говорят, и мы
тут совершенно не должны испытывать каких-либо иллюзий. Вот так.
Принесёмся всё-таки в Бангалор, с нами на прямой связи Евгений Давыдов,
шеф нашего индийского бюро. Евгений, здравствуйте.
Видели уже, что взлетел наш С57, что ещё Россия показала в Индии, как встречают?
Да, Жень, приветствую. Но мы сейчас находимся в павильоне, где представлены российские компании.
Это беспривлечение центральная точка авиасалона.
Россия привезла свыше 500 образцов военного вооружения.
среди них, конечно, внимание заслуживает новейшие российские авиационные двигатели,
которые применяются в истребителях 5-го поколения. Но самое интересное сейчас происходит,
конечно, на взлётно-посадочной полосе. Наверняка, многие из вас видели эти фотографии,
которые вырусились в интернете, где лицом к лицу буквально столкнулись российские SU-57,
и американские F-35. Это, пожалуй, главная интрига мирового военного авиастроения.
дебютная встреча, пожалуй, этих двух самолетов, конечно, в теории они могли пересекаться еще и
ранее, там, в небе, например, на Сирии, где многие, где оба самолета неоднократно, конечно,
бывали, но здесь, в Индии, совершенно другая атмосфера, атмосфера крупнейшего авиационного
праздника здесь, в Южной Азии, и вот в ходе этого праздника, раз и будет решаться, а какая из
этих машин американская или российская составит костяк авиационного парка индийской армии?
Ну, главным преимуществом наших Су-57, поговорили вы
со многими индийскими коллегами, называют это, конечно, то,
что наш самолет принимает начальство в реальных боевых действиях.
Также он невероятно живучий, но и, конечно, вооружение Су-57
не сравнить с американскими F-35.
Что интересно, министр обороны Индии вот накануне заявил,
что с большим нетерпением ожидает демонстрационные программы,
в котором гвоздём программы станет 157-й, управлять нашим истребителем будет наш заслуженный летчик Сергей Богдан.
Кстати, Индийская сторона попросила именно Богдана все из-за штурвалов самолёта для того, чтобы максимально раскрыть все его возможности, все его характеристики.
Ну вот, собственно, сегодня у Сергея Богдана прошли несколько тренировочных полётов.
Завтра ожидаем демонстрационную программу.
вот еще интересный момент до последнего ждали того, что в этой программе примут участие
американские летчики F-35, но вот стало известно, что в последний момент от участия в демонстрационной
программе американская страна отказалась о причинах, ну тут может только гадать наш
157-й полетом готов, и вот кстати, сейчас мы сразу после нашего включения пойдем общаться с нашим
летчиком Сергеем Богданом, он только-только приземлился после тренировочного полета, коллеги.
Спасибо вам большое, Евгений Давыдов, шеф нашего бюроа в Индии на прямой связи из Бангалора,
где мы показываем свое авиационное вооружение и нашу гордость.
И действительно, СУ-57 — лучший самолет пятого поколения в мире.
Чего уж там принимает непосредственное участие в боевых действиях.
Прям сейчас стоит на страже нашей свободы независимой независимости.
Хотя прежнее название — начальное. Мне нравилось больше — Т-50.
Но здесь уже конструкторы сами выбирают, как звать свое детище.
Посмотрите, какой красавец.
Прошу.
Мне такое ощущение, что у Зеленского очередной завезли партию кокса с гормонами радости.
Потому что он последнее время генерит такие идеи,
которые вот свойственно его прежние работают на площадке квартала 95.
Он, пожалуйста, что россияне отобрали у него кокс, кстати.
Отобрали, может быть? Реча к оксующимся угле.
Да-да-да. Я надеюсь. Я по-другой говорю, Кокс.
Тот самый, который колумбийский, который заводит в виде наркотиков.
Потому что он говорит про то, что Украина — это центр научно-технической мысли.
Они же разработали тактику антидронной борьбы.
Они успешно борются с ракетами.
Дайте им производство петриот на территории Украины.
Короче, все им дайте, дайте, дайте.
При этом он пропускает важные заявления, которые идут со стороны Запада.
Ну, например, одно из таких заявлений это то, что будет произведен аудит Пентагона.
Очень интересно, как говорится, начинание. Вы удастся ли Трампу это сделать?
Но если аудит, это значит проверка, куда потратить деньги.
Давайте послушаем, что Трамп на этот счет сказал, и вы продолжите.
Речь идет о сотнях миллионов долларов, которые уходят туда, куда они должны уходить.
И если бы я перечислил, куда они пошли, вы бы сказали, что это смешно.
Люди хотят, чтобы я нашел это, и мне очень помог Илон Маск, который был великолепен.
Вы говорите, что доверяете ему?
Доверяю Илону, он от этого ничего не выигрывает.
На самом деле, я удивляюсь, как он вообще успевает уделять этому время.
Он так увлечен этим, но я сказал ему сделать это.
А потом я поручу ему, может быть, в течение 24-х часов,
чтобы он проверил министерство образования.
Он найдет там то же самое.
Потом я скажу, идем в армию, проверим военных.
Мы найдем сотни миллиардов долларов машинищества и злоупотребления.
Да, но найдет ли он те 2-3 триллиона долларов,
которые посчитали, потеряли за счет компании на Ближнем Востоке,
но деньги, которые были потрачены на Украину, не туда, куда нужно.
Скорее всего, они найдут.
При этом нужно понимать, что сейчас градут определенные перемены в Пентагоне,
особенно в качестве военных программ.
В США готовится все-таки завершить программу обновления ядерного арсенала.
Правда, при этом сроки все время сдвигаются вправо.
Если раньше они говорили о том, что они обновят свой ядерный арсенал к 30-му году,
то самая ближайшая программа, например, обновления ракет морского базирования,
баллистических трайден-2, состоится после 2032 года.
В лучшем случае, в 2035 году, когда подводная лодка Коламбия наконец-то вступит в строя, если вступит.
При этом также наблюдается смещение планов подготовки к войне и, например, в Германии.
Раньше пистолиус говорил, давайте, значит, готовиться к 27-м году, потом сказал к 28-м году, сейчас уже говорят к 29-м.
То есть на фоне всего этого подготовки к гипотетической войне с России украина как бы не читается.
Украина сейчас получает то, что по остаточному принципу, то все избавляются от старья,
надеясь получить военного промышленного комплекса США более современные комплексы.
При этом причем здесь Зеленский, даже его лучший друг Макрон, который обещал,
что отправит туда иностранный легион и его высвободит те самые резервы, благодаря которому...
Про Макрону.
Про Макрону, да. Он же обещал, там отправит 20 тысяч или там 10 тысяч.
Ну, у него все время цифры вскакали, так и не отправил.
Потом последний раз он обещал в Гринландию отправить, но тоже не отправил.
Ну, скажем, Макрон ему подарил миражи.
Мираж 2005, это последняя модификация истребителя французского четвертого поколения,
который уже морально устарел.
Если он будет применяться на линии боевого соперэксновения, понятно,
дело его участь будет...
Но, тем не менее, летает, и, к сожалению, это тоже оружие, способные убивать и наносить удар.
Да, это такое оружие, но...
Ничего хорошо в этом нет.
Ну что, учитывайте его, конечно.
Ну и я надеюсь, что все-таки наши летчики или наши комплексы ПОВО откроют счет и по миражам, так же, как было открыто по F-16.
Поэтому все эти вот помощь Зеленскому постаточному принципу, может быть, и вызывают у него радость, но он-то понимает, что конец все равно близок.
Вернемся.
ЕС должен рассмотреть полная торговая имбарга с Россией,
заявил президент Эстонии Карис.
Бережевые цены на газ в Европе при этом бьют рекорды
и впервые за два года превысили 620 долларов за 1000 кубометров.
Тем не менее, страны готовятся к масштабной операции по
захвату танкеров, так называемого теневого флота России
на Балтике.
Как пишет политику, в Финляндии Эстония Литва и Латвия
разрабатывают закон на проект, который позволит задерживать
танкеры под предлогом возможного ущерба окружающей среде и повреждения подводных кабелей,
а значит и другой критически важной морскую инфраструктура.
Сопровождать корабли в европейские порты и изымать груз, что главное, без компенсации.
В случае отсутствия консенсуса внутри Евросоюза, страны рассматривают принятие собственных законов.
Этот немецкий военный корабль готовится к новому типу миссии.
Операция является частью сотрудничества НАДА в Балтийском регионе.
60 моряков на борту судна будут патрулировать Балтийское море в течение следующих 8 недель.
Помогая обеспечить безопасность подводной инфраструктуры,
которая важна, например, для интернет-связи и энергоснабжения.
Мы переходим в оперативную зону, чтобы внести свой вклад в сдерживание нового кида УГРОС.
Мы следим за морем с помощью наших радаров и оптических сенсоров.
Есть и специальные камеры, но и, конечно, не обходится и без простого бинокля,
который по-прежнему является важным инструментом.
Мы осматриваем торговые суда, которые ходят здесь,
наблюдаем за другими военными кораблями
и затем составляем положение дел в этой ситуации.
Этой информацией мы делимся с нашими союзниками.
С 2023 года телекоммуникационные и энергетические кабели Северной Европы снова и снова подвергаются нападением.
В основном торговыми судами, направляющимися из или в Российскую Федерацию.
В настоящее время европейские страны ведут закулистные переговоры о масштабном захвате московских танкеров-экспортеров нефти в Балтийском море.
Сообщают два дипломата Евросоюза и два правительственных чиновника.
страны ЕС также разрабатывают новые законодательства,
чтобы придать этим усилиям юридическую силу.
Рассматриваемые предложения включают в себя
использование Международного права
для захвата судов по экологическим или пиратским основаниям.
Сказали чиновники на условиях анонимности.
Если это не будет возможно,
страны могли бы действовать самостоятельно
совместно вводя новые национальные законы
для захвата большего количества судов в море.
Является ли это преднамеренным саботажем или холодностью,
но в любом случае страны НАТО хотят более пристально наблюдать за регионом.
«На быне оценив положение дел в Балтийска море как особенно напряжённое,
но мы видим, что способность НАТО реагировать и обеспечивать безопасность морских путей.
В этом регионе находится потом грозой».
По словам чиновников и дипломатов, помимо предложений ЕС о внесении 74 танкеров,
теневого флота в черный список, страны Северной Европы и Балтии отдельно обсуждают,
обсуждают, как и не могут законы начать конфискацию большего количества связанных с Россией судов.
Одно из предложений состоит в том, чтобы власти могли использовать законы опиратствий для захвата судов,
угрожающих критически важной подводной инструктуре, в том числе и подводным кабелем.
В ответ же Москва может направить корабли ВМФ для сопровождения таких судов.
Страны, участвующие в операции такие как Германия, хотят собрать доказательства и продемонстрировать силу.
Они надеются узнать больше о подозрительной деятельности в Балтийской море.
и считают, что усиление присутствия в регионе может помочь предотвратить дальнейшие инциденты.
Трамп продолжает издеваться над канадцами, назвал их страну нежизнеспособной из-за недостаточных расходов наоборона,
и вновь предложил Канаде стать 51-м штатом США.
Его бы это вполне устроило, прямо сказал Дональд Трамп в интервью Fox News.
Советник Дональда по нацбезопасности Уоллд спешит успокоить канадцев.
Мол, он не думает, что у Вашингтона есть планы вторгнуться в Канаду.
Но многие канадцы наверняка сами бы хотели присоединиться к США,
особенно с учетом того, что их до чего страну их довело десятилетнее правление тридор.
Сам канадский премьер считает, что Трамп не шутит, всерьез вознамерился захватить страну.
И это угроза абсолютно реальна.
Насколько я понимаю, представители СМИ хотели бы остаться и задать вопросы, но не сегодня.
Хоть двери были закрыты, микрофон остался включен.
Трамп считает, что самый простой способ сделать это – заключить нашу страну в свои объятия.
И это реально.
Трюдо ясно дал понять, что американские угрозы тарифами никак не связаны с торговлей, наркотиками или мигрантами.
Я полагаю, что администрация Трампа в курсе того, сколько у нас полезных ископаемых.
И именно поэтому они говорят о поглощении Канады и превращении ее в 51-й штат.
Они прекрасно осведомлены о наших ресурсах и хотят извлечь из этого выгоду.
Примьер-министру Трудо сказал навстречу с бизнесменами во время закрытой части,
что вы хотите, чтобы Канада стала 51-м штатом.
И то, что это реально так. Вы подтверждаете это?
Да, это так. Я уверен, что для Канады было бы намного лучше стать 51-м штатом.
Мы теряем 200 миллиардов долларов в год из-за Канады.
И я не позволю этому продолжаться, потому что это слишком много.
Зачем нам платить 200 миллиардов долларов в виде субсидий, какой это Канаде?
Вот если бы они были 51-м штатом, вопросов нет.
Я считаю, что цель Дональда Трампа – захватить наши ресурсы.
Я не раз говорила об этом, не расписала.
Также сообщается, что Трюдо говорил об этом министрам в частном порядке.
Что вызывает вопросы, как долго правительство понимало, что это конечная цель Трампа.
Возникают вопросы, как к премьер-министру, так и к другим министрам.
Когда вновь вы поняли, что это серьезно, вы знали, что он не шутил в первый раз, что происходит за Кулисове.
Я люблю канадцев, у нас прекрасное отношение, и если они станут 51-м штатам, это будет лучше, что они могли бы сделать.
Невероятно, конечно, абсолютно. Особенно прожает довольно мягкая, такая трусливая, уж позволите такой термин реакция, что канадцев, что датчан.
Я имею в виду их власти на такие наглые, чего уж там, заявление президента Соединенных Штатов.
В Вашингтон принесемся, Екатерина Мурс с нами на прямой связи, с Абкор Коммерсанта.
Екатерина, доброе утро, добрые ночи.
По вашему времени, что все-таки известно о разговоре Путина и Трампа?
Трампа и Путина признался, наконец.
Господин Трамп в том, что поговорил с президентом России о чем, когда в следующий раз, сколько раз, что-нибудь известно?
Евгений, здравствуйте. Ну, я не знаю, с кем говорил Дональд Трамп. Могу предположить, может быть, с Ваваном Лексусом.
Потому что Москва со своей стороны никаких разговоров не признает.
Единственное адекватное какое-то предположение можно сделать,
сказав, что были определенные слухи, что якобы еще до инагурации произошел
некий телефонный разговор. Но, опять-таки, Кремль этого не подтверждал, хотя издание
американские утверждали, что это произошло. Единственная возможная опция того,
когда это могло случиться, потому что в тот период в Марлага Трамп был вообще не подконтролен,
и никакие телефонные переговоры не писались, и никто за ним не следил. Сейчас достаточно
серьезная правительственная машина следит за всеми его переговорами, за тем, что он делает,
есть транскрипты и предположить, что утечки такого разговора не произошло бы, я бы, наверное,
так говорить не стала. Поэтому сложно сказать, действительно, был разговор или нет, но и зачем вообще
думать, Трамп вдруг начал об этом разговаривать. Если сказал А, говори и Б, а действительно, что
уже обсуждали, но что обсуждали непонятно, когда обсуждали, в течение какого времени. Но я
Я думаю, он здесь со всеми опять играет, запутывает его обычная тактика.
Ничего в этом нового нет, то же самое, что из Канады.
В здравной эффекте Катерина абсолютно произвела закрытие USAID, агентство и все новые и новые подробности.
Каждый день шокирующие, безумные.
Но выяснилось, что не только иностранные организации пользовались финансовыми услугами USAID,
но и вполне себе, респектабельные средства массовой информации в самих Соединенных Штатах.
Политико, Нью-Йорк Таймса, США, этот пресс, что теперь будет с этими СМИ?
Какое продолжение будет этого невероятного абсолютно и скандального решения?
Евгений, ну, во-первых, сами СМИ и те, кто находятся в их круге,
Утверждают, что непосредственно USID им не помогало и что средства приходили через подписки,
что тоже вызывают очень большие вопросы, потому что, ну вот я могу сказать, я специально сегодня проверила,
сколько стоит подписка для New York Times, это 28 долларов в месяц, это полный доступ.
Каким образом миллионы долларов можно было потратить даже за 5 лет,
ну, сложно сказать. Возможно, речь идет о каких-то крупных подписках, специальных проектов,
но тем не менее действительно вызывает вопросы, как так могло произойти,
что из государственных средств действительно обеспечивались американские газеты и издания.
Что касается будущего этих изданий, я думаю, что им, конечно, придется завязать пояса,
Потому что, насколько я помню, у политика даже были проблемы с оплатой счетов и выплатами сотрудников.
Но я не думаю, что такие крупные бренды каким-то образом закроются после всего этого.
У них есть достаточно развителенная крупная сеть, но безусловно работу над ошибками им придется провести
как-то минимизировать ущерб от потерянных средств, которые приходили от правительства.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, Абкор Коммерсант,
с нами на прямой связи из Вашингтона, напомню, в администрации Трампа его сторонники,
его советники обвинили и АИП, и политику, и Нью-Йорк Таймс в том, что, например,
Они в рамках компаний по дискредитации.
Трампа выдавали за российскую дезинформацию новости о тех скобрёзностях и ужасах,
которые были найдены, например, в ноутбуке Хантера Байдена, сыни наркомана бывшего президента.
Потери высоу на Курском направлении за сутки составили более 380 человек. Уничтоженные два танка сообщила вы только что Минобороны России.
А AP, который теперь лишено грантов USAID, теперь разместила кнопку на своей странице, просит о пожертвованиях и пишет вещи более-менее адекватные.
Вот удивительно, что Трамп же творящий делает.
Давайте начнём с Шэйд Пресс.
По мнению российских и западных экспертов, Путин
как никогда близок к достижению своих целей на Украине.
У него мало стимула в сесть за стол переговоров, как
бы не уговаривал и не угрожал ему президент США Дональд
Трамп.
Во время предвыборной компании Трамп хвастался, что сможет
закончить войну за 24 часа, что впоследствии превратилось
в 6 месяцев.
Он подчеркнул, что США ведут переговоры с Россией по
Украине без участия Киева заявив, что его администрация
уже провела очень серьёзное обсуждение.
Он предположил, что в скором времени они с Путиным
могут предпринять значительные действия для прекращения
войны.
Трамп хвастает со своим умением заключать сделки, но Путин
не станет так просто отдавать то, что он считает исконными
российскими землями.
Он не упустит шанс наказать Запад и подорвать его безопасность
вынудив Киев, придерживаться политики нейтралитета.
Бывшая пресс-секретарь Ната Оанна Лунгеску заявила,
что сделка в пользу Москвы покажет американскую слабость.
Прошу, Владимир Владимирович.
Да, действительно, они уверяют, что речь идет о корпоративной
подписке на кучу рабочих мест, соответственно, такая
сумма.
Но почему-то подписки и такие вложения делались
исключительно в те СМИ, которые пардон занимались мочиловым
Трампа в ходе избирательной компании.
Другого слова тут сложно подобрать.
Но это не случайно.
По сути дела государственные бюджетные деньги
тратились на изничтожение Трампа, как кандидатов президента США.
И это показатель вот этой самой свободы и демократии.
Так что неудивительно, почему сейчас Трампа и его команда
во всю поднимают эти темы.
Что касается заявления Трампа, вот этих насчет 51-го штата,
обратите внимание, как Трюдо говорит, вот он хочет заграбастать наши ресурсы.
Надо обороняться, защищать суверенитет.
И в это время Зеленский собирает специально
американскую прессу.
Вы понимаете, карту он не случайно там
вдруг завалялась, сразу достал, разложил.
Полчаса он им показывал эту карту.
Смотрите, что можно поделить.
Вот, заграбастайте, пожалуйста, наши ресурсы.
Причем журналисты даже несколько обалдели.
Вот этот вот бородатый пытался даже задать вопрос.
А вот вы говорите про земельные элементы.
Их всего там 12 существует. Давайте разберемся, какие, Зеленский сказал про какие редко-земельные, он говорит, антрацид.
Я не шучу, так ответил. Смотрите, русские отобрали у нас антрацид, значит, почему я про кокса вспомнил, да?
Редко-земельная антрацид.
Он же редкий для Украины.
Мне в этом случае вспоминается история, когда на каждой пресс-конференции Кучму проводил еженедельно пресс-конференцию.
как представитель телеканала России, я там бывал всегда.
И у него была фраза, которую он из одной пресс-конференции
в другую беспрестанно повторял.
Кокс – наше стратегичное сырье.
Вот, видимо, то же самое в русселенском выборе.
Ну, и кучма хоть разбирался где-то, а этот просто говорит,
придите и заберите, причем даже то, что уже под контролем России,
соответственно, придите и помогите мне это отобрать.
Ну, то есть совершенно действительно потерял какую-то адекватность, при этом вы знаете, когда мы слышим заявление о том, как некоторые страны, Канада, там Дания пытаются оборонить свои земли, в отличие от Зеленского.
Мне сейчас понравилась инициатива в Дании. Вообще-то начали собирать подписи на сайте, соответствующем, данификация, да? Денмаркификейшн.
Значит, о том, чтобы выкупить Калифорнию уже начали собирать средства.
И, кстати, хотят предложить переговоры с Трампом вести той самой фирме «Лега»,
которую вы упоминали, мол, она лучше всех умеет справляться с капризными детишками.
На полном серьёзе это пишет, да?
Но при этом вы знаете то, как они сейчас все, одержимы России, Путиным, это показатель.
Вот вы сейчас упомянули про Трампа несколько слов, сказали, значит,
более или менее лицеприятных, темник не получили Евгения Вовремя. Вы знаете, что нам всем темникам разослали через шведскую прессу причем, вот вдумайтесь, насколько они там одержимы России, у них там массовое убийство в Ребру совсем еще недавно произошло, у них оно не расследовано, им надо разобраться в собственных проблемах. На первой полосе газета «Автон Бладов» сегодня сообщает в России, главная новость для Швеции, в России.
в России поручено всем, значит, государственным СМИ, мочить Трампа.
Вот видите, мы не получили себя, не успели получить шведскую прессу, получаем эти свидания.
Знаете, почему? Оказывается, он слишком популярен стал в России.
То есть, шведы это знают, да?
А мы вот не довели, они судят по нам, по себе, у нас, да?
То есть, они привыкли к этим схемам, USAID платят, значит, мы все на них работаем, да?
Вот они думают, что так вот и у нас устроено, как будто у нас нет дискуссий,
в том числе различных оценок и действий Трампа, деятельности Трампа,
но они как вот поликалом USAID и продолжают работать.
Но самое главное, вот это я просто не могу не упомянуть.
Опять-таки одержимость Путиным у них понятно всюду,
но сегодня появляется статья «Газете Таймс» одной из основных расследования,
супер-пупер расследования,
Оказывается, это к вопросу о санкциях против России.
Японские пианино-дорогие продолжают поступать в Российскую операцию.
Пианино и фортепиану, понимаешь?
Они даже подсчитали, что в 22-м году 155 пианино рояле поступило из Японии.
А в 23-м, 850, не могут нам простить то, что мы культурнее их.
Вот это, понимаете, их больше всего.
Нашли отгадку крепости нашей экономики?
Они нашли даже исторические корни в 1774 году, обвинив Екатерину вторую.
Я не шучу, это сегодня газета «Таймс» пишет.
Вернемся.
Наши подразделения сжимают клещи вокруг Покровска.
В городе побывала съемочная группа Евраньи.
С хотели снять сюжет о людях, которые не уезжают в тыл.
Местный пенсионер заявил, что не боится прихода армии России.
На Данбассе все русские.
Скажите, вы хотите уехать из города? Нет.
Расскажите почему. Некуда уезжать.
Есть же другие места, можно жить в деревне.
Ни за что.
Пенсионер пригласил нас домой, чтобы показать, как он выживает.
Так, свет, я говорю, из генератора.
Вот здесь для себя готовлен.
Вот здесь для котов, для собак все круче.
Вода всегда в запасе.
Вот все нормально.
Вы не боитесь прихода Российской армии в Покровск и его захвата?
Так если русские какие здесь?
По паспорту я украинец.
А в душе тут нет украинцев.
Русские все.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Прямо сейчас вести.
Всего доброго. До свидания.
