Здравствуйте дорогие друзья дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут о самом главном.
Итак, Трамп повернулся в сторону Путина. Именно так сегодня выглядят срочные новости на СИНЭ. Демпропаганда пытается перестроиться, но идет очень туго.
В риаде сегодня по западным данным второй тур переговоров к Москва-Вашингтоне обсуждают возобновление дипотношений и возвращение нормальной работы посольства.
Путин при этом заявил, что Украина на переговорах сущностно еще даже не обсуждалась.
Повестка Москвы с Вашингтоном понятная гораздо шире.
Ночью президент России предложил США партнерство по редко земельным металлам и алюминию, например, на десятки миллиардов долларов.
Плюс инвестиции в российскую экономику и сокращение вдвое военных расходов.
Назвал Зеленского токсичные фигуры и фактором разложения для целой страны.
Важнейшие заявления президента Путина. Смотрите.
Сегодняшний глава киевского режима становится токсичным фигуром для вооруженных сил Украины.
Потому что отдают небо и приказы, продиктованные не соображениями военного характера, а политическими соображениями.
225 боевиков ВСУ, три танка, бронетранспортер, радиолокационная станция комплекса С-300 и три миномета.
Это только за сутки под Курском.
По данным Миноборона России, авантюра Зеленского на русской земле уже стоила режиму 65 тысяч солдат.
Общие потери Украины за время войны перевалили за миллион.
Это ведет к неоправданным большим потерям, если не искать очень большим или катастрофическим потерям для украинской армии.
Сам Зеленский не видит в жертвах трагедию. Это инструмент для торга с Россией.
Курска область.
Курска область даст нам возможность обменивать эту курску область на нашей территории.
Курску область на нашей территории.
Указом о запрете переговоров с Россией Зеленский загнал себя в угол.
Он является фактором разложения и армии общества и государства.
И действующий президент Транов, наверняка это понимает,
и толкает его на выбор.
Он хочет, что сделать, как мне представляется.
Хочет оздоровить обстановку, политическую обстановку на Украине,
консолидировать общество,
создать условия для выживания украинского государства.
Действующий глава режима стоит на пути к достижению этой цели.
Вот отсюда и позиция, как не представляет президента Соединенных Штатов.
И она не связана с тем, что это находится в наших интересах российских.
это скорее всего в интересах Украины, украинского государства.
Верховная рада объявилась Зеленского узур-патором в годовщину
так называемой агрессии Путина.
Для яркой картинки депутаты должны были поддержать Зеленского
в качестве президента страны.
В раду пригласили высоких европейских гостей,
развесили флагину, голосование провалилось.
Я прошу депутатов голосовать.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
За 218, к сожалению, не все поддерживают демократию на Украине.
Внутри колецы из 232 не голосуют в интересах президента
из-за продления полномочия.
Знаешь, что президент — все, король — голый.
То есть, акило промахнулся, разоваривать больше нечем.
Я считаю, что сегодняшний провал проекта постановления
по узерпации власти Зеленского надо так назвать правильно.
Результат, действий и твитов травмом.
И на этом можно поставить точку,
потому что если собственная фракция не поддержит президента
в таком объеме для важнейшим для него голосования,
присутствие лидеров европейских,
стран и европейской дипломатии европейских чиновников,
то это все, это зеро.
Это был хирург, стал зеро.
За сохранение полномочий Зеленского всего 218 нардепов
Остальные считают, что Зеленский должен уйти.
Это похоже на серьезный парламентский кризис,
на раскол в парламентском большинстве.
Много людей, которые, возможно, поддерживают
американскую или русскую точку зрения,
а необходимости проведения выборов уже и немедленно.
Я думаю, что это начало трансфера власти
от президентов парламент.
Кто его инициатор?
Я не исключаю, что спец-представитель Трампа Келлок,
Как находясь в Киеве, передал привет ряду депутатов,
показав их имущество за границей и в счета, и так
не нашлось голосов.
Это только начало.
Парламент впервые четко сказал Селенскому нет, при
этом сказал в чрезвычайно ответственный момент.
Но чью с нардепами провели разъяснительную беседу
и со второй попытки, постановление удалось протащить за
Да, уже 268 нартепов. На 50 человек больше, чем сутками раньше.
Я не понимаю, как для этого можно не объединиться в этом зале.
Я вас прошу и призываю.
Прошу и призываю поддержить эту позицию Верховной Рады Украины.
Это наша позиция, как единственного законодательного органа.
Спасибо, слава Украине!
Верховная Рада, також проще.
Верховная Рада работает, и со второй попытки проголосовала за постановление о демократии.
И что?
Оно касается поддержки Владимира Зеленского и будущих выборов.
Соответствующие решения поддержали 268 народных избранников.
Как сообщают британские экономики, если выбора провести прямо сейчас-то,
расклад голосов будет 30% на 65% в пользу экс-главкома залужного.
Неважно, сколько у него процентов. Четыре или сколько. Важно другое, что у него рейтинг по нашим данным.
Они носят объективные характеры ровно в два раза меньше, чем у его ближайшего политического возможного соперника.
Это господин залужный, бывший командующий, вооруженный виселом в Украине, которого сослали в Лондоне.
По данным украинских телеканалов лидер потенциальной предвыборной гонки и правда залужный на втором месте возможно Зеленский следом Тимошенко и Порошенко.
Валерий Федорович, вы пойдете? Люды посмехают. Люди улыбаются.
Смотрите, для того, чтобы ответить на этот вопрос, давайте сначала получим условия, при которых такой вопрос будет у мести.
Т.е. Зеленские в ловушке в заключение мирного соглашения
от меновоенного положения автоматически приведут
в необходимости выборов шансы Зеленского на нуле
он это знает и саботирует мир.
Как и странно, мы, честно говоря, были заинтересованы,
чтобы он вам сидел и дальше разлагал режим,
в котором мы находимся в вооруженном конфликте.
но с точки зрения интересов укрепления правительских государств.
Здесь, конечно, нужно действовать, видимо, энергично и совсем другую сторону.
Приводить к власти людей, которые будут пользоваться доверием народу Украины.
Евросоюз поддерживает отказ Зеленского проводить выборы,
заявила глава евродипломатии Калас, против демократии.
Неожиданно Германия, Британия, Франция, Польша и все прибалтийцы.
В отличие от нового президента Соединенных Штатов,
политические лидеры европейских государств связаны с новым режимом,
ангажированы и они уже много слишком наговорили и наобещали.
И теперь, извините за простото выражение,
отрулиют от этой позиции.
Очень сложно.
или практически невозможно беспокерелиться, в отличие от них, действующий президент
Селёнышко, новый президент, нафизбранный президент. У него в руке свободно, он свободен от этих
пут, которые не дают двигаться вперёд и работать в сторону разрешения конфликта,
Но поэтому он, ну и в характере, наверное, есть прямеременно, без особо стеснений.
Вот мы не уплажем ни в некоем.
Он не просто говорит то, что думает, а он говорит, что хочет.
Ну, что же, это приведение лидера одной из крупных юрисов державших.
Один из первых звонков, который я сделал, я позвонил Путину, и очень уважительная у нас была беседа.
Я сказал, что мы хотим положить конец этому конфликту.
Я не знал, могу ли я ему это сказать или нет, и что он ответит.
Но вот, видите, какой результат.
Я хотел бы перейти напрямую к соглашению по прекращению конфликта.
Но даже если мы добьемся соглашения по прекращению огня, мы сможем спасти жизни сотен тысяч людей.
Реакцию Европы на переговоры Москвы с США Путин назвал неожиданной.
Коллективный Брюссель требует приглашения за российско-американский стол.
Требует, наверное, здесь никто ничего не может, тем более от России.
Пускай они требуют от кого-нибудь дорогу, а они на протяжении тысячелетий требуют.
Свои красави все угодно, теперь от них уже требуют.
Поэтому они, пускай со своими требами, посидят дома и подумают над тем, как они дошли до жизни такой.
Самые бойки из европейцев, при этом уже в США.
На перегонке с британским премьером Стармером президент Франции Макром врывается в Белый дом.
И подает сигналы Дональду Трампу.
Он действительно немного подставил меня, потому что я вернулся на следующий день и я прочитал газеты и сказал, что это не то, что мы сказали, он умный клиент. Вот что я скажу.
Это самый красивый язык. Я понятия не имею, что он говорит, но это самый элегантный и красивый язык.
Обычно с троптивой макрон, который привез в Вашингтон идею года 30 тысяч французов на Украину,
вдруг заявил, что ситуация изменилась и время общаться с Путином наступило.
Мой опыт общения с Путином говорит, что в первую очередь хорошо иметь контакты даже с теми лидерами,
с которыми вы не согласны.
Сейчас есть шанс приходом новой администрации, ситуация изменилась.
Сейчас новый контекст. Появился президент Трамп, который готов
возобновить взаимодействие с Путиным.
Зеленский при этом себя публичных хоронит.
Трампа он называет другом агрессора, который хочет разбогатеть
на чужих редкоземах.
И навести, кто нажаль, стал спильником.
Кто, к сожалению, стал соупфником России в войне,
то врет вместе с ней. Все они понимают, кого и почему они поддерживают.
Я забыл, что му вон им и трех.
Волстраджорнал пишет, что воевать без американских поставок
Киев сможет только до лета дальше.
Закончатся боеприпасы, закончатся люди и завершится война.
Поражением Украины.
Но Зеленский продолжает хамить и получает в ответ.
Действующая глава режима в Киеве дает повод показывать эти эмоции.
Но из того, что я сейчас сказал, рисовывайте совсем другое.
Это действие, основанное скорее не на эмоции, а на холодном расчете.
На рациональном подходе к сложившимся ситуациям.
Мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редко земельные металлы или нефт.
Все, что мы смогли бы получить.
Потому что это несправедливо, это просто несправедливо.
Путин тоже предлагает сделку Дональду Трампу.
Россия занимает второе место в мире по запасам редко-земельных металлов, включая лонтан, цири, и три, и не один.
Почти 29 миллионов тонн.
На первом месте Китай 44 миллиона, США на седьмом всего 2 миллиона.
Россия могла бы обеспечить мировое потребление редкоземов более чем на сто лет вперед.
Что касается алюминия, то в 2017 году, по-моему, мы где-то 15%
поставляли от всего импорта американского, примерно 15% шло из России.
Если будет принято решение открыть американский рынок для наших производителей,
то мы могли бы примерно 2 миллиона тонн на американском рынке продать.
Но, кроме этого, и что самое главное, на мой взгляд,
это то, что мы могли бы вместе с американскими компаниями
подумать о совместной работе по этому направлению.
Например, в красноирском крае, ну, по приговоритиям оценкам,
он стоил, или будет стоить, в сегодняшний сценарий, где-то миллиардов пятнадцать.
Ну, мы можем подумать над этим.
Сам президент, готов рассмотреть идею Трампа,
чтобы сократить в двое оборонные бюджеты трёх стран России, США и Китая.
США тратят на оборону в шесть раз больше России, в трое больше Китая.
851 миллиард долларов против 145 миллиардов у нас и 320 у Пекина.
Я никак не могу комментировать то, как к этому относится Китайская народная республика.
Там были с американской стороны разные заходы по поводу стратегических наступательных вооружений.
По-другим очень серьёзные вопросы.
Поэтому это дело на Китайском народной республике.
Но мы могли бы поговорить со Соединенным Штатом.
Мне кажется, что идея хорошая.
Соединенные Штаты сократили бы на 50%.
мы сократили бы не в 50%.
Ну а китайская народная республика потом бы присоединилась.
Если захочет, мы считаем, что предложение хорошее,
и мы готовы быть искусствами.
Только что Министерство обороны России
показал первые кадры освобождения поселка Надежденко в ДНР.
В населенный пункт наши войны зашли в непогоду,
выбили противника из укрепления и зачистили дома.
На Покровском направлении дроны ВТ-40 уничтожили машины разминирования на базе Леопард-2.
На Кураховском секторе фронта бои идут за Константинополь и Разлиф.
Чуть севернее у Алексеевки и российские подразделения зажали гарнизон ВСУ в тиске.
В Курской области армия России продолжает резать артерии снабжения группировки ВСУ в районе Суджи,
основной удар по флангам в районе населенных пунктов Лебедевка и Гуева.
Уже Пала-Куриловка следующая цель — миловое, когда пойдет оно,
путь в суммской области станет шире, что на фронте. Смотрите.
Армия Украины едва удерживает свои позиции в Курской области,
но продолжает подтягивать резервы границы с Россией.
И худший кошмар — Дональд Трамп.
Он поставил восстановление отношений Америки с Россией,
выше борьбы с Украиной за независимость.
И Трамп уже не раз повторял утверждение, что войну начала Украина.
На границе с Россией украинской войска готовится вновь вступить в бой за Курскую область.
Часть российской территории, которую они купировали в опусти прошлого года
и теперь отчаянно пытаются удержать в бункерах уютных и сухих.
Эти люди сталкиваются с угрозой потерять ту важнейшую американскую поддержку,
которая была им жизненно необходима в последние три года.
Евген, командир отделения, который участвует в Курской операции с самого начала,
говорит, что Украина уже производит больше собственного оружия,
и они будут продолжать воевать.
Помощь из-за границы — это хорошо, но она не будет вечной.
Сегодня она есть, а завтра может исчезнуть.
Солдаты здесь понимают, что Путин считает Украину частью России,
и поэтому их тревожат разговоры о возможной сделке с Трампом.
По моему мнению, Путин хочет уничтожить нашу государственность
и сделать Украину воссалом России.
Существует ли обстоятельства, при которых западные страны
и американцы должны доверять президенту Путину?
Нет, я не могу считать, сколько раз Путина выигрывал и нас, и Запад.
Сражающийся мужчина в снегу, в лесу — это сцена из прошлого Европы.
И задача лидеров и дипломатов — сделать всё, чтобы это не стало сцены будущего Европы.
Потому что это вполне возможно.
Украинцы утверждают, что если президент Путин добьётся своего,
то это будет не последняя в Европе война.
Под ударом окажутся другие европейские страны.
Это очень опасный момент для всего мира, не только для Украины.
А теперь для украинцев и их европейских партнёров сложилось ощущение,
что Америка при Трампе это не просто ненадёжный союзник,
а, возможно, и вообще никакой не союзник.
Москва сконцентрировала свою усилию на двух регионах Донбасс и Юк-Украины.
Все действия до сегодняшнего дня разворачиваются вдоль этой оси.
Много было наступлений и отступлений.
Там идут сражения за каждый квадратный километр зимы.
Много было наступлений и отступлений. Там идут сражения за каждый квадратный километр Земли.
В 23-м году Украина начала большое наступление, которое должно было всё изменить, но обернулось провалом.
Киев попытался войти на территорию России, ему удалось захватить немного земель вокруг Курска.
Но это всего 500 квадратных километров. Это совсем мало против 70 тысяч, которые взяла Россия.
Это одна из артиллерийских позиций, работающих на покровской линии фронта в Донецкой области на севере Украины.
Через минуту после нашего прибытия поступает военный приказ из командного центра.
У нас есть максимум 10 минут, чтобы нанести удар. Прицел 343.
Российские войска находятся всего в нескольких километрах отсюда. Они блокируют покровск в ближайший крупный город.
Стрелять нужно очень быстро, у нас есть буквально несколько минут.
Так всегда?
Да, максимум в день мы можем произвести 14 залпов.
Это еще много, потому что русские рядом.
Мы вернулись на базу, личный состав расслабляется, как будто ничего не произошло.
Русские постоянно пытаются прорвать фронт, иногда атаки усиливаются, иногда ослабевают, но их намерение неизменное.
Здесь сейчас активно ведутся боевые действия. Наверное, самый важный вопрос – это снаряды. Цели можно найти, их много, но проблема в снарядах.
Чем больше снарядов, тем больше у нас возможно удерживать и давать отпор.
Ведутся политические дискуссии о том, что Украине нужно остановиться.
Я не поддерживаю уступки в территориальных вопросах. Мы уже проходили это дважды, и это просто затягивание времени, фактически откладывание на потом,
а потом, давая россиянам возможность снова атаковать с новой силой.
Основные направления российских наступательных операций в центральной части Донбасса, особенно в районе Покровска.
Мы уже несколько раз говорили об этом городе, где русские все чаще предпринимают попытки
отрезать украинские вооруженные силы от снабжения и тем самым облегчить штурм города.
Тем самым они создают условия для потери очень важного логистического хаба для украинских вооруженных сил.
Трамп только что заявил, что не будет оказывать давление в области внутренней политики на Россию,
чтобы это не значило подробности сразу после перерыва. Это 60 минут.
Срочные новости из Лондона Блумберок сообщают, что Британия соберет европейских лидеров для обсуждения Украины
и ввода туда окопационного кинтингента.
Встреча может пройти 2 марта, то есть воскресенье при этом американское агентство уточняет
Планы не окончательно еще могут измениться после встречи
премьера Стармера и Трампа в Белом Доне.
Дейли Телеграф после визита Макрона иронизирует над грядущей
поездкой к Трампу британского премьера.
В качестве подарка для президента США советуют взять
бюст Путина.
Привез ли подарок для Дональда Эммануэль неизвестный.
Прям сейчас Макрон расстроенный летит из Вашингтона в Париж.
После общения с Трампом президент Франции внезапно
выражает готовность встретиться с Путиным.
И сенсация, повторяет слово Трампа,
в перемире на Украине может быть достигнута
в течение нескольких недель.
Что такого Макрону сказал президент США?
Эммануэль Макрон расскажет своим европейским коллегам
уже завтра на конференции лидеров всех 27 стран ЕС.
Но сама встреча выглядела довольно неловкой.
Чем-то походила на свидание.
Во-первых, Трамп косыпал макроуна комплиментами, хвалил красоту французского языка и передал привет его красавице Жене Бриджит.
Во-вторых, Трамп долго удерживал ладонь французского коллеги при рукопожатии — 12 секунд.
Это не рекорд. В 17-м году дуэт Дональда и Эммануэля держался за руки в 2,5 раза дольше — 29 секунд.
Еще один неловкий момент произошел в овальном кабинете.
Сначала Макрон положил руку на колено Трампу, а когда тот через несколько секунд поступил точно так же,
Эммануэль попытался оторвать ладонь Трампа от своей ноги. В итоге получилось какое-то странное рукопожать.
Во время пресс-конференции Трамп и вовсе как-то странно выкручивал руку Макрона перед тем,
как политики повернулись к аудитории. В общем, посмотрите.
Президент Трамп принимает французского президента Эммануэля Макрона.
Это важная встреча, которая может повлиять на безопасность Европы.
Визит Макрона происходит в неопределенный момент для отношений между двумя странами,
так как президент Трамп стремится закончить войну на Украине без помощи Европы.
Теперь мы переходим к пресс-конференции Трампа и Макрона, который уже в разгаре.
Если бы это началось при мне, оно бы закончилось в течение недели, а не три года спустя.
Позвольте мне говорить по-французски.
Таким образом, он не будет знать, о чем я говорю.
Я просто буду говорить спокойным тоном, как если бы я говорил с собакой.
Ответ президента на вторжение России на Украину напоминает старую французскую классику про марионеток.
Путин управляет нашим другом, как марионеткой, дергая за, скажем так, волосы.
Но вместо того, чтобы приготовить французское рагу, они делают это в перитарной суфле.
в территорное суфле. В конце концов, того, кто встает
на сторону России, французы называют «Лёпридурок».
Я не понимаю, что он говорит, но это слово – элегантный
и красивый язык. Трампа нанес визит президента
Мануэль Макрон и… Каждый раз, когда эти двое
встречаются, происходит длительное и некомфортное
рукопожатие. Они просто не могут отпустить друг друга.
Они жмут руки, как две собаки, которые склеиваются
когда они спариваются. Макрон приехал в Вашингтон на третью годовщину
у российского вторжения на Украину, чтобы попытаться убедить Трампа не
прогибаться полностью под своего лучшего друга из КГБ Влада Путина.
Во время встречи в Вашингтоне для обсуждения возможного окончания войны между
Россией и Украиной, Дональд Трамп и президент Франции Мунуль Макрон неловко
пожали друг другу руки три раза. Неловкий рукопожатие этого дуэта,
получившего название «Смертельный захват», стало вирусным за эти годы,
А во время рукопожатия в 2017 году два лидера сцепили руки, не разнимая на протяжении 29 секунд.
Во время первой вчерашней встречи за пределами Белого дома на пресс-конференции пара держалась друг за друга мучительные 12 секунд.
Вторая неловкая встреча произошла в овальном кабинете Трампа, когда президент США перекричал французского лидера и положил руку ему на ногу.
В результате чего Макрон превратил физический контакт в еще одно рукопожатие.
Позже третий неприятный рукопожатие за день произошло во время пресс-конференции,
на которой Трамп странно выкручивал руки Макрону,
прежде чем они сцепили руки и повернулись к аудитории.
Трамп подает очень явный сигнал о том, что он приближает США к России и отдаляет страну от Украины.
Это одна из причин, по которой Мануэль Макрон провел здесь сегодня так много времени.
Он начал совального кабинета в 8 часов утра, сидел прямо за столом с американским президентом,
во время встречи большой семерки в виртуальных встречах.
Он провел там пару часов, вернулся на встречу за ланчем,
доказывая, что между этими двумя лидерами
существует крепкий союз через постоянное рукопожатие.
Если потребуется, то мы будем работать
вместе с премьером-министром Великобритании,
чтобы выступить с франко-английским предложением о военном контингенте,
который будет находиться не на линии фронта,
который не будет вступать в конфронтацию,
который будет находиться в местах установленных соглашениям
для поддержки мира и нашего авторитета при поддержке США.
Вы были обеспокоены тем, что вас не было за столом переговоров между США и России?
Да нет, я спокоен.
Это нормально, когда США и Россия что-то обсуждают, а меня нет за столом переговоров.
Когда я веду переговоры с вами, Россия нет за столом переговоров.
А когда я веду переговоры с Китаем, за столом нет вас.
Перестаньте.
нас беспокоит то, что обсуждается Украина без Украины, а европейская безопасность без Европы.
Я думаю, мы добились большого прогресса, мы провели очень хорошие переговоры с Россией,
у нас были хорошие переговоры и с другими странами, и мы пытаемся закончить войну между Россией и Украиной.
Я думаю, мы могли бы закончить все это в течение нескольких недель, если будем действовать разумно.
Если все это не решить, это может превратиться в третью мировую войну. Дело не ограничится двумя странами.
Уже сейчас в это вовлечены другие страны. И это действительно может привести к большой войне, третьей мировой войне.
Мы не хотим, чтобы это произошло.
Крепкое рукопожатие и уже можно сказать, что контакт налажен.
Трамп был подсчетным гостем на праздновании 14 июля в 2017 году.
Тогда он загорелся идеей устроить военный парад в Вашингтоне.
В 2018 году, во время первого государственного визита
Эммануэля Макрона в Белый дом, американский президент
заверил, что он и его французский коллега прекрасно ладят.
У нас особые отношения.
Я даже поправлю его воротник.
У вас тут что-то есть.
Нужно, чтобы он был идеален.
Однако отношения между двумя мужчинами быстро стали напряженными.
Символичным стало то, что дерево, посаженное президентом Франции, очень быстро погибло.
Разногласия лишь усилились на фоне желания американцев выйти из Парижского соглашения в 2017 году.
Из-за иранской ядерной энергетики, а также торговая война из-за вина.
Однако в декабре прошлого года Елисейский дворец пригласил Дональда Трампа на открытие собора Парижской Багоматери.
Спасибо. Спасибо большое. Это честь для меня. Мы добились многого.
Между главами двух государств, похоже, по-прежнему сохраняются особые отношения,
хотя недостатков в спорных вопросах нет.
Центробанк снизил официальный курс доллара до 86 рублей, 63 копе,
падение сразу на полтора с лишним рубля.
На вне биржевом рынке доллар сегодня опускался меньше, чем до 85 рублей.
Такого не было с прошлого августа, но среди лидеров ЕС
Да, разгорели споры по вопросу денег, но не своих, а наших с вами.
Политико пишет, что 300 миллиардов российских активов, которые некоторые лидеры Европы предложили передать Киеву, трогать теперь не станут категорически против.
Неожиданно тяжело весы. Глава Еврокомиссии Ursula von der Leyen, лидера Италии, Испания, Германия и Франции.
Причина, мол, Европа не хочет терять привлекательность для инвесторов, которые им сейчас нужны по зарез.
Ну и любопытные данные от Сканьюса оказываются несмотря на 16 пакетов санкций.
Европа по-прежнему один из главных российских инвесторов.
На ваших экранах график, который показывает долю российского газа в европейской экономике.
Раньше это было 50% в 22-м, доля значительно упала, в 25-м снова поднялась.
Но не за счет трубопроводного газа, а за счет жижного. Но какая разница?
Еще страшнее для Европы ситуация с удобрениями. Вот графика объема поставок азотных удобрений из России.
Сканьюз приводит два периода. В 2018 году Россия поставляла 4,6 миллиона тонн удобрений.
22-ом резкое падение. За последние два года снова рост почти 5 миллионов тонн в год.
То есть Европа импортирует из России больше удобрений, чем до начала СВО.
Переживают и немецкие CD-ов съемочная группа, которого прогулялась по Москве.
В России говорят, все есть, а санкции — миф.
Смотрите.
В Москве — столица страны, которая ведет боевые действия на Украине.
В столице страны, которая считает Запад своим врагом.
Но такое ощущение, что после начала войны жизнь маствичей едва ли изменилась.
Местный средний глаз проживает ближе к окраине Москвы,
и вместо торговых центров есть практически всё,
как и вдовольные времена.
Сергей и Вера с лифтами пришли туда за покупками,
и они всегда это делают выходными.
Мы в одном из самых больших торговых центров Москвы.
Здесь есть всё – битовая техника, продукты, питания,
одежда, косметика, аптеки, рестораны, кинотеатр,
Детские магазины. Выбор огромный. Тут можно провести целый день.
И в стенах этого торгового центра про западные санкции, как будто никто ничего не слышал.
Полки, битком набито товарами известных западных производителей.
Ничего не исчезло. Мы регулярно покупаем здесь наши любимые продукты. Есть все.
И я уверена, что так все и останется.
А вот в двери магазинов и литных брендах на неглядной улице в центре Москвы по-прежнему закрыты.
Андрею принадлежит клуб, до которого отсюда рукой подать,
и его веселят объявления на дверях этих магазинов.
Временно закрыто.
Временно закрыто, а значит, что они вновь откроются?
Возможно, возможно, возможно.
Шанель закрыт, Диор закрыт.
Вновь откроются, то есть они просто дожидаются конца войны?
Тут написано, что магазин временно закрыт.
Это хорошо известный итальянский бренд проявил особую находчивость.
Временно закрытый по техническим причинам.
Но понятно же, это всего лишь отговорка.
Аренда на этой улице невероятно высокая.
Диор, Эрмес, Луеветон уже пару лет закрыты, но продолжают платить за аренду.
Царин димитен, або вайта.
Тиан митум фан Лейтен,
Сапотные бренды, судя по всему, готовы платить аренду и нести убытки.
Да, боятся потерять, потому что это центр, самая дорогая улица.
Если они уйдут сюда, сразу же заедут другие компании, и они уже сюда не вернутся.
Если они уйдут сюда, сразу же зайдут другие компании, и они уже сюда не вернутся.
Добрый день!
А это уже место работы Давида Эммерле.
Все готовится томиться.
Давид единственный в Москве французский шеф-повар с Мишленовской звездой.
Несмотря на войну и санкции, он не уезжает из российской столицы.
Раньше я использовал французские продукты – палтус, морской окунь, барабуля.
Сейчас же я просто беру продукты местные. Например, Палтус из Северных морей. Он просто идеальный.
Русские по-настоящему ценят и свои местные продукты.
И тем не менее, на территории России есть далеко не все изысканные продукты.
У французского шеф-повара, впрочем, есть свои надежные поставщики.
Мне привезут всё, что захочу. Даже перегорский чёрный трюфель.
В марте 24 года 114 миллионов россиян, обладавшие правом голоса, выбирали своего будущего президента.
Сергей и Вера – патриот России.
Його проглосовали за Владимира Путина.
Выборы очень важны, потому что от них зависит будущее моих детей.
Для Сергей и Вера Путин гарант стабильности и традиционных ценностей.
Мы видим, как страна развивается, люди живут лучше.
За это мы ему очень благодарны.
Очень много делается для людей, в том числе для многодетных семей
многодетных семей, и социальные пособия, серьёзные.
И процентные ставки в банках понижают.
Процентные ставки в банках понижают.
Мне молодец.
Ну, молодец, Путин, молодец.
Молодец.
Т. Крик и они проголосовали за Путина, даже несмотря на войну.
Я полностью поддерживаю войну.
Мне понятно позиция президента, я не буду спорить.
Потому что коллективный запад подошёл к нашим границам.
были вынуждены защищаться. Никто не хочет воевать.
Но если надо, значит надо.
Если надо, значит надо.
Про процентные ставки, конечно, наш ребят в хорошем исключении
имели в виду семейную ипотеку и льготное крититование
для семей с двумя и более детьми.
Они тут, наверное, думали, что мы шеи едим, что ли, немцы.
Не представляю. Уже столько таких репортажей мы видим.
Каждый раз они удивляются, что россияне живут нормально.
так как того желаю, без влияния извне.
Ну а мы и в Соединенные Штаты перенесемся, Борис Иванин,
наш специальный корреспондент на прямой связи от капиталия,
тот самый град на холме за спиной нашего Бориса.
Борис, здравствуйте. Что там такого?
Трамп наговорил Макрону, что французский президент вдруг перебылся,
выжилал переговоров с Путиным и запретил своим подельником использовать сворованные у России активы.
Да, Евгения, приветствую. Но эти переговоры шли за закрытыми дверями, поэтому, а их содержание мы можем только догадываться и строить предположение.
Но, конечно, главное оружие Трампа об этом все хорошо знают, это американские санкции.
И он неоднократно грозил ввести их против Европы, в том числе и выступая недавно во время Всемирного экономического формы в Давосе.
Но, очевидно, вот так вот, понебратски, кладя руку на коленку Макрону, Трамп давал понять, что он, конечно, лидирует в этой паре.
Вот, видимо, эти кадры как раз действительно, они так сцепились. Это была какая-то, может быть, борьба.
Но Трамп действительно здесь победил, и многие считают в Америке об этом пишут вредство, что, действительно, штаты одержали дипломатическую победу и не только на этих переговорах, но и на площадке организации в Нью-Нагнации, где накануне была принята американская резолюция по Украине, которая не осуждала действия России, не называла Москву агрессором.
Это хоть и вызвало возмущение стран Европы, тем не менее, своим правом вето.
Не Франция, президент которой был как раз на встрече с Трампом,
не Британия, премьер-министров Керстармьев тоже здесь скоро будет в Вашингтоне, не воспользовались.
И как раз вот здесь нужно отметить, что если на Генасамблее голосовали против этой американской резолюции,
то Совет безопасности ее утвердил в первоначальном варианте.
И вот между этими двумя голосованиями как раз были переговоры Трампа и Макрона.
Что там произошло?
Мы точно не знаем, но мы видим последствия очевидной.
Что дальше?
Если Трамп утверждает, что он завершит конфликт на Украине в течение нескольких недель,
и теперь ему вторит макрон.
Запад, Америка, говорит, что сегодня в Ирияде проходят некие переговоры.
Российская страна эта информация не подтверждает.
Какой план?
Ну, план, очевидно, на то, чтобы урегулировать украинские конфликты в качающие сроки.
И, собственно, Трамп не то, что даже спрашивал на пресс-конференцию Макрона,
а скорее утверждал это, и от Макрона требовалось лишь мульчевое согласие,
что украинские конфликты нужно будет урегулировать в течение ближайших недель.
Что еще важно, о чем заявил Трамп, что он скоро встретится к платимирам Путиным,
не приедет правда 9 мая на Красную площадь, но тем не менее, это встреча двух лидеров в США и России,
очевидно, состоится до дня победы. Ну и, возможно, будем отмечать новый день победы, когда
украинский конфликт будет урегулирован в ходе переговоров двух наших стран. Без участия Европы,
на чем бы не настаивал Макрон, и Макрон согласился с тем, что Европа фактически осталась на обочине
истории и, конечно, без Украины. То, что раньше говорила администрация Байдена,
нельзя обсуждать Украину без Украины. Теперь это мантра забыта.
Да, судя по тому, что Борис нам рассказывает, в Вашингтонский воздух просто наполнен оптимизмом.
Дай бог, чтобы так и было, не будем забегать вперед. Наши ребята прямо сейчас на линии фронта
отстаивают наш свободу и независимость. Наш солдат ведет очень тяжелые бои в данную минуту времени.
Огромное спасибо, наш спецкор Борис Иванин из американской столицы Вашингтон Капиталистский холм.
Прошу, Андрей Валерьевич, товарищ генерал-поколник.
У нас свои основания для оптимизма. Вы абсолютно правильно, Женя, сказали.
Наши ребята ведут тяжелые бои, проявляются биогероически.
Сегодня наиболее отличились чени с сегодняшнего дня родные мне соединения части Восточного военного округа.
Это 57-я отдельная мотострелковая бригада,
предшественником, который я в свое время командовал.
И 394-й гвардейский мостерковый полк,
который ходит в состав 127-й дивизии,
который тоже когда-то командовал, поэтому...
Откуда идите, ребята?
57-я бригада до Бекинга, Абаралский край,
а 394-й полк — это село Сергеевка,
пограничного района Приморского края,
Поэтому вот пользуясь случаем, я даю ребятам привет, ребятам спасибо вам огромное, вы молодцы, продолжайте так же, мы вас верим и знаем, что вы дойдете до конца.
Но не могу не отметить, что последние дни стабильно ударное огневое воздействие и контроль идет за всеми радроями противниками,
поэтому мы уже достаточно давно не видим там действия их тактической навиации.
И что еще немаловажно под ударно-огневой контролем взяты практически все пути подвоза для группировки в ССУ,
которая еще пока остается на территории Курской области.
Есть уже данные о том, что взят поселок Погребки.
Там тоже продолжается движение вперед, и я полагаю, что мы уже на завершающей стадии операций
по полному освобождению Курской области.
Поэтому наш оптимизм он абсолютно понятный, он основан на успехах нашей армии,
на героизме наших бойцов и на мудрости нашего президента Верховного главнокомандующего Жень.
Мы с вами сегодня были утром в государственной думе на открытие выставки посвященной Ялтеской конференции
80-летию этого события, неодолго потом рассуждал, поминал, читал материалы. Вот каким бы ни был мир
двухполярным, многополярным, все равно никуда не уйти от сферы жизни на ваших интересах. Этих сфер
нет только в однополярном мире, когда есть один сезирент, который всем руководит. При всех
остальных раскладов сферы должны быть. И вот тогда, в 45-м году, договорились в Великие Державы,
хотя между ними были, казалось бы, абсолютно непримиримые противоречия идеологического плана,
потому что был коммунистический Советский Союз, и были капиталистические Соединенные
Штаты Америки и Великобритания. Но они договорились и нашли способы и возможности заложить основы
мир, который продержался 45 лет. Сегодня, кстати, есть еще одна, на мой взгляд, очень скорбная дата,
34 года назад, именно 25 февраля 1991 года, прекратил свое существование в варшавский договор,
организация. Вот эти все промечевые решения руководителей Советского Союза тогда привели к тому,
что сегодня нам приходится исправлять, что сегодня нашим ребятам ценой своей крови и самой жизни
приходится вновь отстаивать право нашего народа и право нашей страны. Насуверентет,
независимость и уважение. И мы это уважение, поверьте, мне достигли, потому что вот это вот
похлопывание по коленкам, они могут сколько угодно ищут себя за коленки, макрон, он бы мог вообще
Я вообще свернулся бокалачиком, там у ног Трампа, и Мурлыкова, если бы он его по головке гладил, у них нет равных союзнических отношений.
Что Трамп скажет, то они и сделают.
Поэтому единственные лидеры, которые могут и должны определить будущее мирное устройство нашей планеты, это президент Путин Владимир Владимирович,
Это президент Соединенных Штатов, Дональд Трамп и председатель Си.
И я уверен, что они это сделают, потому что другого пути сегодня у мира просто нет.
Да, наши отношения с Америкой гораздо более широкие, чем одна украина.
У нас масса вопросов, масса противоречий, но у нас и масса в том числе точек соприкосновения, и Трамп это понимает.
Но физборный президент Соединенных Штатов, в отличие от предыдущей администрации, зашорены уже за костеневшей своём вот этом антироссийском подходе, на негативе никогда ничего долго нельзя строить.
И поэтому я убежден, что наш президент делает так, как нужно для интересов нашей страны и нашей родины.
Ну и самое главное, не только Макрон, посмотрите, ведь уже даже Словакия заговорила о том, что Украина должна вернуть деньги.
Я не удивлюсь, что и Мерц когда станет канцлером, тоже скажет, что Украина должна вернуть деньги.
Поэтому Украина должна быть благодарна России и нашему президенту за то, что он практически единственный говорит о том, что должна сохраниться государственность Украины.
Но просто с этой территории никогда больше не должна исходить для нас угроза.
И мы этой угрозы больше не допустим, ни с этой территории, ни с какой бы то ни было другое.
Тем не менее, остаются еще люди, которые хотят спонсировать в Краину до последнего фунта стерлинга.
Я имею в виду, британцы флами, которые неоднократно, кстати, Россию оскорблял,
и наш Министерство иностранных дел также неоднократно заявлял, что мы этого конечно не забудем,
заявил, что готов отдать все деньги, все свои, не знаю, или там, деньги британцев для победы Украины над Россией,
Для победы Британии он имел в виду, конечно, над Россией.
Вы спросили, а что там с британским ВВП?
Он говорит, «Адь, Путин виноват».
И те, кто возглавлял правительство до него, до этого господина Лэми.
И, конечно, очень важная история, которая была озвучена в интервью нашему каналу.
Владимир Путина – это не только экономическое сотрудничество.
Речь шла о «Алюминии», например, 2 миллиона тонн в год.
Но это же, в том числе, ответ Канаде.
которая что-то там брыкается, потому что Канадо сейчас является основным подписчиком Соединенных Штатов.
И это же, конечно, разрушение мировой монополии.
И в этом смысле, деньги, которые США, возможно, если эта сделка состоится, будут инвестировать в разработку алюминия.
У нас в Красноярском крае, как предложил Путин, они возьмут из этого фонда украинского после этой сделки.
То есть они возьмут их у украинцев 15 миллиардов долларов.
Ну а где еще?
Вернемся.
На переговорах с американцами в Вариаде обсуждалось повышение
уровня доверия между Москвой и Вашингтоном, заявил Путин.
Для этого предстоит пройти серьезный, долгий путь.
Господсекретарь США Рубио рассказал, что одно из тем
саммита в Саудовской Аравии была готовность России
к прекращению войны.
Условия Москвы пока не обсуждались, это станет темой новых
встреч с русскими, заявил глава Глаздепа.
Одно из требований России озвучил уже министр иностранных дел лавров.
Никаких натовских, так называемых, миротворцев на Украине быть не должно.
В Кремле я сегодня подтвердил, что добавить заявлению главы МИД нечего.
Трамп допускает, что добиться мира удастся в ближайшие недели.
А достижение сделки по Украине пойдет, цитата, на пользу России.
Путин отмечает, что Трамп, по отличие от европейцев и администрации Байдена,
Никак не связан с киевским режимом, поэтому его руки свободны.
Другие важные заявления президент России, смотрите.
Сегодняшняя глава киевского режима становится токсичной фигурой для вооруженных сил Украины,
потому что она дает небо и приказы, продиктованные не соображениями военного характера, а политическими соображениями.
225 боевиков в СО, три танка, бронетранспортер, радиолокационная станция комплекса С-300 и три миномета.
Это только за сутки под Курском.
По данным Миноборона России, авантюра Зеленского на русской земле уже стоила режиму 65 тысяч солдат.
Общие потери Украины за время войны перевалили за миллион.
Это ведет к неоправданным большим потерям, если не искать очень большим или катастрофических потерям для украинской армии.
Сам Зеленский не видит в жертвах трагедию. Это инструмент для торга с России.
Курска область.
Курска область даст нам возможность обменивать эту курску область на нашей территории.
Указом о запрете переговоров с Россией Зеленский загнал себя в угол.
Он является фактором разложения и армии общества и государства.
И действующий президент Транов, наверняка это понимает,
и толкает его на выбор. Он хочет, что сделать, как не представляется.
Хочет оздоровить обстановку, политическую обстановку на Украине,
консолидировать общество, создать условия для выживания
украинского государства, действующая глава режима.
Он стоит на пути к достижению этой цели.
Вот отсюда и позиция, как мне представляет президента
Солиона Штата.
И она не связана с тем, что это находится в наших
интересах в российских.
скорее всего, в интересах Украины, украинского государства.
Верховная рада объявилась Зеленского узур-патором в годовщину
так называемой агрессии Путина.
Для яркой картинки депутаты должны были поддержать Зеленского
в качестве президента страны.
В раду пригласили высоких европейских гостей,
развесили флагину, голосование провалилось.
Я прошу депутата голосовать.
Пожалуйста, прошу голосовать за 218. К сожалению, не все поддерживают
демократию на Украине. Внутри коллиции из 232 не голосуют в интересах президента
из-за продления его полномочия, значит, что президент все, король голый, то есть
Акила промахнулся, разговаривать больше не о чем. Я считаю, что сегодняшний провал
проекта постановления по узерпации власти Зеленского, надо так называть правильно,
результат действий и твитов Трампа и на этом можно поставить точку потому что если
собственная фракция не поддержит президента в таком объеме для важнейшем для него
голосования присутствие лидеров европейских стран и европейской
дипломатии европейских чиновников то это все это зеро это был хирург стал зеро
за сохранение полномочия Зеленского всего 218 нардепов остальные считают что
что Зеленский должен уйти.
Это похоже на серьезный парламентский кризис,
на раскол в парламентском большинстве.
Много людей, которые, возможно,
поддерживают американскую или русскую точку зрения,
а необходимости проведения выборов уже и немедленно.
Я думаю, что это начало трансфера власти
от президентов парламент.
Кто его инициатор?
Я не исключаю, что спец-представитель Трампа Келлок,
Приходясь в Киеве передал привет ряду депутатов, показав их имущество за границей и в счета, и так не нашлось голосов.
Это только начало.
Парламент впервые четко сказал Селенскому нет, при этом сказал в чрезвычайно ответственный момент.
Но чьи с нардепами провели разъяснительную беседую и со второй попытки постановление удалось протащить за уже 268 нардепов.
Депов. На 50 человек больше, чем сутками раньше.
Я не понимаю, как для этого можно не объединиться в этом
зале. Я вас прошу и призываю. Прошу и призываю поддержить
эту позицию Верховной Рады Украины. Это наша позиция,
как единственного законодательного органа. Спасибо, слава Украине.
Верховная Рада також простит.
Верховная Рада работает и со второй попытки проголосовала
за постановление о демократии.
Оно касается поддержки Владимира Зеленского и будущих выборов,
соответствующие решения поддержали 268 народных избранников.
Как сообщают британские экономики, если выбора провести прямо сейчас,
то расклад голосов будет 30% на 65% в пользу экс-главкома залужного.
Не важно, сколько у него процентов. Четыре или сколько.
Важно же другое, что у него рейтинг, по нашим данным,
они носят объективные характеры ровно в два раза меньше,
чем у его ближайшего политического возможного соперника.
Это господин залужный, бывший командующий,
вооруженный висел в Украине, которого сослали лодки.
По данным украинских телеканалов
Лидер потенциальной предвыборной гонки и правда залужный на втором месте, возможно, Зеленский следом Тимошенко и Порошенко.
Валерий Федорович, вы пойдете? Люди посмехаются.
Люди улыбаются.
Смотрите, для того, чтобы ответить на этот вопрос, давайте сначала получим условия, при которых такой вопрос будет уместен.
То есть Зеленские в ловушке заключение мирного соглашения о том, что в том числе,
Мирного соглашения от меновоенного положения автоматически приведут к необходимости выбора в шансы Зеленского ну-нуле он это знает и саботирует мир.
Как и странно, честно говоря, были заинтересованы, что бы он там сидел и дальше разлагал режим,
с которым мы находимся в вооружённом конфликте.
Но с точки зрения интересов укрепления
правительских государственных действий,
конечно, нужно действовать видимо энергично
и совсем другую сторону.
Приводить к власти людей,
которые будут пользоваться доверием народу Украины.
Евросоюз поддерживает отказ Зеленского проводить выборы,
заявила глава евродипломатии Калас.
против демократии. Неожиданно Германия, Британия, Франция, Польша и все прибалтицы.
В отличие от нового президента Соединенных Штатов, политические лидеры
европейских государств, связанные с нынешним режимом, ангажированы.
И они уже много слишком наговорили и не обещали.
И теперь, извините за простото выражение, отрулиют от этой позиции.
очень сложно, или практически невозможно, без потери лица.
В отличие от них, действующий президент Селенышков,
новый президент, нафызбранный президент,
у него руки свободны, он свободен от этих пут,
которые не дают двигаться вперед
и работать в сторону разрешения конфликта.
Поэтому он, ну и в характерную, наверное,
Действит к прямой линии, без особо стеснений, мы у него положим не уникальное, но не просто говорит то, что думает,
а он говорит, что хочет. Ну, что же, это приведение. Лигера одной из крупных юрисов держав.
Один из первых звонков, который я сделал, я позвонил Путину.
И очень уважительная у нас была беседа.
Я сказал, что мы хотим положить конец этому конфликту.
Я не знал, могу ли я ему это сказать или нет, и что он ответит.
Но вот, видите, какой результат.
Я хотел бы перейти напрямую к соглашению по прекращению конфликта.
Но даже если мы добьемся соглашения по прекращению огня,
мы сможем спасти жизни сотен тысяч людей.
Реакцию Европы на переговоры Москвы и США Путин назвал неожиданной.
Коллективный Брюссель требует приглашения за российско-американский стол.
Требует, наверное, здесь никто ничего не может, тем более от России.
Пускай они требуют от кого-нибудь дорогу, а они на протяжении тысячелетий требуют от своих красалов,
Теперь от них уже требуют. Поэтому они, пускай со своими требованиями, посидят дома и подумают над тем, как они дошли до жизни такой.
Самые бойки из европейцев, при этом уже в США. На перегонке с британским премьером Стармером президент Франции Макрон врывается в Белый дом и подает сигналы Дональду Трампу.
Он действительно немного подставил меня, потому что я вернулся на следующий день, я прочитал газеты и сказал, что это не то, что мы сказали, он умный клиент. Вот что я скажу.
Это самый красивый язык. Я понятия не имею, что он говорит, но это самый элегантный и красивый язык.
Обычно с траптивой Макрон, который привез в Вашингтон идею года 30 тысяч французов на Украину,
вдруг заявил, что ситуация изменилась и время общаться с Путином наступило.
Мой опыт общения с Путином говорит, что в первую очередь хорошо иметь контакты даже с теми лидерами,
с которыми вы не согласны.
Сейчас есть шанс приходом новой администрации, ситуация изменилась.
Сейчас новый контекст. Появился президент Трамп, который готов озабновить взаимодействие с Путиным.
Зеленский при этом себя публичных хоронит. Трампа он называет другом агрессора, который хочет разбогатеть на чужих редкоземах.
Тот, кто к сожалению стал сообщником России в войне, то врет вместе с ней. Все они понимают, кого и почему они поддерживают.
Держивая чуму, вон и Петрем.
Волстер Джорнал пишет, что воевать без американских поставок Киев сможет только до лета.
Дальше закончатся боеприпасы, закончатся люди и завершится война.
Поражением Украины.
Но Зеленский продолжает хамить и получает в ответ.
Действующая глава режима в Киеве дает повод показывать эти эмоции.
Но из того, что я сейчас сказал, рисовывайте совсем другое.
Это действие основано скорее не на эмоции, а на холодно-прощадь.
На рациональном подходе к сложившейся ситуации.
Мы отдавали им деньги просто так.
Я хочу, чтобы они компенсировали нам наши расходы на них.
Поэтому мы просим редкоземельные металлы или нефт.
Все, что мы смогли бы получить.
Потому что это несправедливо, это просто несправедливо.
Путин тоже предлагает сделку Дональду Трампу.
Россия занимает второе место в мире по запасам редко-земельных металлов, включая лонтан, цири, и три, и не один.
Почти 29 миллионов тонн.
На первом месте Китай 44 миллиона, США на седьмом всего 2 миллиона.
Россия могла бы обеспечить мировое потребление редкоземов более чем на сто лет вперед.
Что касается алюминия, то в 2017 году, по-моему, мы где-то 15%
поставляли от всего импорта американского, примерно 15%
шло из России.
Если будет принято решение открыть американский армейт
для наших производителей, то мы могли бы примерно 2
миллиона тонн на американском рынке продать.
Но, кроме этого, и что самое главное, на мой взгляд,
это то, что мы могли бы вместе с американскими компаниями
подумать о совместной работе по этому направлению.
Ну, например, в Красноирском крае, ну, по приговоритиям оценкам,
он стоил, или будет стоить сегодняшний сценарий, где-то миллиардов пятнадцать.
Ну, мы можем подумать над этим.
Сам президент, готов рассмотреть идею Трампа,
чтобы сократить в двое оборонные бюджеты трёх стран России, США и Китая.
США тратят на оборону в шесть раз больше России, в трое больше Китая.
851 миллиард долларов против 145 миллиардов у нас и 320 у Пекина.
Я никак не могу комментировать то, как к этому относится Китайская народная республика.
Там были с американской стороны разные заходы по поводу стратегических наступательных вооружений.
По-другим очень серьезные вопросы.
Поэтому это дело на Китайском Республике.
Но мы могли бы говорить со Соединенным Штатами.
Мне кажется, что идея хорошая.
Соединенные Штаты сократили бы на 50%.
мы сократили бы на 50%.
Ну, а китайская народная республика потом бы присоединилась,
если захочет.
Мы считаем, что предложение хорошее, и мы, который будет
искусимо отече.
Меновшая ночь в ВКС России нанесли групповый воздушный
удар по военным объектам на Украине, мощнейшие в
Зраилы Гремеля, в Сумской, Кирваградской, Черкасской, Днемпопетровской
и Киевской областях.
Сначала позиции ПВО вскрывали баражирующие Геранья и
Герберы, затем к воздушному налету подключалась стратегическая
авиация.
Крылатые ракеты Х-1 в несколько волн поразили военный
аэродром Азёрная, та же Томирская область.
Под дне Пропетровском уничтоженные топливные хранилища
и цика ремонта военной техники.
Минобороны подтвердили поражение назначенных
целей.
Западных зенитных ракет как видно у бандеровцев
и в прям немного.
Украинские силы ПВО, которую ночью подряд пытаются
сбивать российское высокоточное вооружение, в том числе и стрелковооружие.
Оценить эффективность отражения воздушных атак отправилась съемочная группа из Германии.
Журналисты Шпигель пообщались с бученскими ведьмами, спецподразделением,
которое состоит исключительно из женщин.
Спецотряд стреляет из пулеметов времен Второй мировой войны по российским современнейшим ББЛА.
Почти каждую ночь российские ВКС атакуют столицы Киева с помощью ударных беспилотников.
Они несут до 60 килограммов взрывчатки и способны причинить огромное разрушение.
Остановить такие БПЛА — задача ПВО украинских вооруженных сил.
Но этого недостаточно, поэтому на помощи приходят добровольческие отряды,
бученские ведьмы, силы гражданскообороны на 90% состоящие с женщин.
На севере Киева они лисут дежурства, пытаясь сбить с небес вражеские беспилотники.
Каждую ночь. Каждую ночь одна из нас находится здесь, 24 часа на посту, а потом три дня выходных.
У меня две работы, еще я устроена в службе безопасности.
После ночной смены здесь с видимыми, я сразу иду на свою основную работу.
Между боевыми заданиями бученские ведьмы активно тренируются.
Они не обученные солдаты, а скорее любители.
Война превратила их в бойцов.
Вот древний пулемёт, который использовался ещё во время Второй мировой войны.
Однако в сочетании с тепловизором и планшетом он оказался эффективным оружием.
Валькирия, ветеринар и буча инструктируют новобранцев.
Все российские бронетанковые колонны проезжали через наши деревни в сторону Бучи и Ярпеня.
Когда я узнала, что здесь тоже ищут женщин, я сразу же записалась, и вот уже 7 месяцев нахожу здесь.
Мы ведь сразу пришли, и мы тут уже 70.
В архиве уже привызло к обращению с оружием для новичков все по-другому.
В первом разе это было невероятно здорово и слишком ли громко.
Нет, совсем нет, я не боюсь громких звуков, но руки все еще дрожат.
Пока украинские женщины с древними пулеметами пытаются заменить
с собой сожженные армии России из Денитной комплекции,
Соверховная Рада Украины со второй попытки все же смогла утвердить постановление о том,
что Зеленский может выполнять свое полномочие до вступления в должность новоизбранного президента.
В общем, помогли воспитательные беседы. Документий говорится, что мандат Зеленского
теперь точно не ставится под сомнение к украинским народам и Верховной Радой,
а виноват в том, что на Украине нельзя провести выборы, барабанная дрог,
Путин, это не шутка заявления о поддержке демократии на ваших экранах.
При этом именно Зеленский почти год назад, когда истек срок его полномочий
с чел выборы не своей временными. Он их отменил, сославшись на военное положение
и всеобщую мобилизацию.
В США прогиб украинских нардепов заметили и отреагировали.
Милон Маск опубликовал фотографию голосования и написал, что
Зеленскому нужно провести выборы.
На «Перформанс Зее» или вернее «Финт Ушами»
обратил внимание ей «Конгресс-Вуман»
«Мерджори Тейлор Грин».
Она написала, что Зеленский должен покинуть посты дать Украине
провести свободные, честные выборы.
В общем, в Зеленском прям намекают, что пора уже переезжать во Францию.
Мы не можем провести выборы.
Я не понимаю, как для этого можно не объединиться в этом зале.
Я вас прошу и призываю.
Прошу и призываю поддержить эту позицию Верховной Рады Украины.
Это наша позиция, как единственного законодательного органа.
Спасибо, слава Украине.
Не нужно уезжать страну путинским нарративам,
чтобы якобы нужно поддержать и подтвердить легитимность
украинской власти и украинского президента.
Голосованием в парламенте, позиция нашей политической силы
мы не ставили и не ставим под сомнение легитимность
украинской власти, включая президента.
И не нужно страну попытками решения месельсоветов
тоже поддержать легитимность президента.
На сегодняшний день это только вредит Украине и врезить
президенту.
Верховная рада проголосовала за постановление о поддержке
демократии на Украине в условиях агрессии Российской
Федерации, в котором говорится о невозможности проведения
выборов во время военного положения.
Решения поддержали 268 депутатов.
В постановлении Верховная Рада акцентировала
внимание на необходимости непрерывности власти,
особенно в условиях действия военного положения.
Также подчеркивается, что именно Путин несёт ответственность,
за то, что на Украине сегодня невозможно организовать
свободные прозрачные и демократические выборы
с приглашением международных наблюдателей.
Верховная Рада работает и со второй попытки
проголосовала за постановление о демократии.
Оно касается поддержки Владимира Зеленского и будущих выборов, когда военное положение будет отменено.
Соответствующее решение поддержали 268 народных избранников.
Мы зараз побачили целяпас Верховной Рады.
То, что мы увидели, это пощечено Верховной Рады Зеленскому, но одновременно и создание проблем для Украины.
Я понимаю, что сейчас всех нагнули, загнали Верховную Раду и снова проголосовали, но ситуация уже произошла.
В одну и ту же реку дважды не войдешь.
не войдешь.
Ну и то же саму воду, ведь ты не можешь на твичь.
Ну, а самозараз...
Почему именно сейчас ко времени и важно принять
восстановление Верховной Рады о поддержке демократии
и о том, что выборы состоятся только после войны?
Да, и будутся только письмовийные.
Для многих не очевидно, когда и как должны проходить
выборы.
Есть силы.
Я считаю, что эти силы антигосударственного характера,
которые направлены на то, чтобы раздувать, разгонять
дезу о необходимости проведения в кавычках демократических
выборов.
Которые мы сегодня приняли в Верховной Раде лучше всего акцентируют главную идею.
Мы должны сделать всё для того, чтобы защищать нашу демократию.
Поэтому, если мы хотим провести демократические выборы, то это возможно.
Только после войны, после того, как завершится военное положение.
В условиях войны выборы провести невозможно с точки зрения всех демократических процедур.
Что за раз?
Если сейчас стороны договариваются о прекращении огня, то прекращение огня автоматически не означает отмена военного положения.
Я вас правильно поняла?
Правильно я поняла?
Правильно я зрозумела.
Безусловно, прекращение огня не означает отмена военного
положения.
Отмена военного положения возможно тогда, когда исчезнут
угрозы.
А сколько может пройти время от начала прекращения
огня до отмены военного положения?
Это может быть год, два, три?
Я сейчас не могу дать ответ на ваш вопрос, потому
что я его просто не знаю.
Лейдер победившего на выбор Германии блока HDS-HSS мерц
допустил, что к следующему сами тунната в июне западный
военный альянс может прекратить существовать в том виде, в котором мир привык его видеть.
Мерц считает, что странам ЕС необходимо срочно наращивать свой военный потенциал,
чтобы стать независимым имелом США.
Никаких иллюзий по поводу Вашингтона у него нет администрации Трампа в значительной степени безразлично к Европе.
Вот пока еще к канцлера Шольца, Мерц требует, чтобы тот согласовывал с ним все дипломатические заявления и решения.
На усиление бандисфера Мерц собрался потратить 200 миллиардов евро.
В общем, Германия готовится активно воевать с Россией.
А Мерц, будто бы и берет пример со своего деда.
С приходом к власти нацисту, Йозеф Пауль Савини,
вступил в штурмовые отряды
боевой организацией национал-социалистической партии Гитлера,
дослужился там до звания «Обер Шарфюрера»,
позже стал членом той самой партии.
а в бытность мэром Бриллона переименовал там две улицы.
Одну назвал в честь Адольфа Гитлера, вторую – в честь Германа Геринга.
Важно, что будучи начинающим политикам,
мерц во время встречи с избирателями.
В том самом Бриллоне назвал своего деда нациста примером для подражания.
Катры есть в сети, посмотрите. В общем, яблочка от яблони.
После заявления Дональда Трампа ясно, что американцам этому правительству судьба и Европы по большей части безразлично.
Для меня будет абсолютным приоритетом, как можно скорее усилить Европу, чтобы она постепенно достигла независимости от Соединённых Штатов Америки.
Сколько можно предупреждать Европу? Реальность такова, если вы хотите быть членом НАТО, вы должны быть хорошим членом НАТО, не подрывать НАТО тем, что вы ещё не готовы.
Создается впечатление, что европейские страны поняли, что динамика теперь совершенно другая.
И если они хотят иметь безопасность в Европе, то им необходимо новое лидерство.
Война в Европе – снова реалистичный сценарий после долгого времени.
Военные технологии претерпели значительные изменения, как хорошо к этому готова НАТО.
Можете современные противоводушные обороны защищать нас от вражеских ракет.
Защищать можно только отдельные точки.
Так сказать, отдельные места в Германию.
Всю территорию невозможно защитить.
Насколько опасно новое гиперзуковое оружие?
Как оно может изменить войны в будущем?
Российские бомбардировщики совершают провокационные и митационные атаки.
Истребители НАТО патрулируют в территорию от Северного до Средиземного морей.
Войны могут начинаться в небе.
На экранах радаров противостояние происходит каждый день.
Российские самолеты проводят испытания для наблюдения за воздушным пространством НАТО.
Почти каждый день происходит угрожающее столсновение
между российскими и западными самолётами
над Чёрным, Блатвийским и Северным морями,
до трёхсот случаев в год.
Даже небольшая ошибка может привести к эскалации.
Опасные игры, как напоминания о тёмном временах.
Иногда самолеты проходят в опасные близости друг от друга,
причём на скоростях, которые могут быть быстрее пули.
Современные войны почти всегда начинаются с воздушных ударов.
Ракеты и прежде всего радар и дальнего действия меняют от войны в небе.
Воздушные сражения сегодня ведутся на поразительно больших расстояниях.
Послушайте, как нас сейчас внимательно, господин Путиц.
Если вы действительно нацелились на Германию после Украины, то спешим вас предупредить.
Если кто и готов к войне, то это именно мы.
Наш бунда сверх – сильнейшая армия на территории между Польшей и Францией.
У нас почти 300 танков и парочка из них.
И даже способна передвигаться самостоятельно.
Как и парочка наших вертолетов способна летать самостоятельно.
Ха-ха! Что, удивлены, господин Путин?
Если вы осмелитесь пересечь границу, мы сразу отправим Факс в отдел снабжения бунда свера,
где мал не и нос решится судьба носков и трусов.
И уже через каких-то 8-10 недель или лет наши солдаты будут одеты и готовы к бою.
Если ваши танки, господин Путин, действительно зайдут на территории Германии,
их будут ждать серьезные препятствия.
По всеми местные ремонтные работы на автобанах, так что готовьтесь, придется постоять в пробках.
Впрочем, дальше вы все равно вряд ли продвигаетесь.
Наши мосты в таком печальном состоянии, что под весом ваших танков они сразу же рухнут.
Медфомощи вашим раненым солдатам – удачи! Приема в наших больницах – они будут ждать дольше,
чем мы ждали последний сезон сериала. Очень странные дела.
И это еще не все, господин Путин. У нас есть ультра-сильный партнер – США.
Ах да, Трамж и помогал нам ручкой дейпливать. Один звонок шольца в Брюссе,
и мы невзамедлительно соберемся со всеми союзниками ПАЭС и обсудим нашу общую оборонную стратегию,
так как мы это умеем. Но если вы все равно решите нанести ракетные удары по Германии,
то хотели бы вас попросить, наши железные дороги требуют замены,
и мы были бы вам очень признательны,
если бы ваши ракеты стёрли их с лица земли.
В 29-м году Великобритания увеличит расход на оборону
до 3% ВВП, объявил парламент-пример Стармер,
который стремится задумывать Трампок, которому он направляется уже в четверг.
Поддержка Украины скращать Британия не собирается.
Министр иностранных дел Лэмми заявил,
что помощь Киева имеет первостепенное значение.
Ещё главами Британии требуют, чтобы украинцев пустили за стол переговоров между Москвой и Вашингтоном. Смотрите.
Обеспечение продолжительного мира, который сможет защитить суверентет Украины в долгосрочной перспективе, имеет первостепенное значение.
Для этого Европы и США должны продолжать поддерживать Украину с тем, чтобы она продолжала оставаться сильной.
Украина должна быть в центре любых переговоров.
Великобритания играет в ведущую роль в оказании поддержки
Украины, в оказании давления на Россию и в поддержке
единства среди наших союзников.
«Собираются ли правительства в экстренном порядке принимать
закон, который позволит использовать замороженные
российские активы и перенаправлять их на поддержку Украины
на фоне переговоров Трампа с Путином?
И если нет, то может ли господин министр иностранных
дел объяснить, почему нет?
«Это важная тема.
И это не тот вопрос, по которому какое-либо правительство
может работать в одиночку.
Мы должны действовать совместно с нашими европейскими
союзниками.
Эта тема обсуждалась на встрече Большой Семерки.
И, конечно, Европа должна действовать быстро, и я думаю,
что мы должны перейти от заморозки и активов к использованию.
«Мягкое силы дипломатия — ну и более эффективно,
когда за ними стоит жесткая сила.
Когда правительство будет тратить 3% ВВП на оборону,
чтобы наш голос был слышен на международной арене,
то время как мы призываем европейские страны увеличить свои траты на оборону.
Я хочу сказать уважаемому джентльмену, почему вы не приняли это решение.
Вы оставили данному правительству при прошлом либо арисском правительстве,
нам удалось достичь цели в 2,5%. Он должен был сделать это, а сделаем это мы.
В Лондон перенесемся наш Александр Хабаров на прямой связи с британской столицей.
столицы, Александр, здравствуйте, конечно, обостряется противостояние между старым
светом и новым, с чем Стармер летит уже после Макрона к Трампу. Как видно, Макрона
Трамп переубедил, ну или по крайней мере, с точки зрения той риторики, которую французский
президент везет из Вашингтона, мнение он свое готов изменить. А что Стармер?
Ну главный козырь в кармане Стармера это повышение расходов на оборону. Сегодня он
объявил о том, что к 2027 году они повысятся с 2,3% от ВВП до 2,5% от ВВП.
Считается, что это то решение британского правительства, которое должно порадовать американского президента.
Я напомню, что Дональд Трамп неоднократно говорил о том, что европейским странам,
членам Североатлантического Альянса, необходимо кратно повышать расходы на оборону.
Насколько это существенно для британской армии, сказать сложно, дело в том, что бывший министр обороны Бену Олес уже назвал это повышение ничтожным,
несоответствующим тем масштабом, тем масштабом задач, которые стоят перед британскими вооруженными силами.
Но если послушать некоторых британских комментаторов, то наоборот, Стармер принял большое историческое решение,
и повышение вот этих оборонных расходов воспринимается здесь многими как некий важный
и ответственный шаг по укреплению безопасности на европейском континенте.
Насколько это соответствует действительности судить сложно, Стармер поедет разговаривать с Трампом
прежде всего о том, о чем с ним до этого говорил президент Франции Макрон о необходимости
размещения европейских миротворцев, так называемых на территории Украины,
в случае достижения мирного соглашения, но при этом как
подчеркивают в Лондоне крайне необходимо, чтобы главная
гарантия вот так называемой безопасности и стабильности
на Украине исходила прежде всего от Соединенных
Штатов Америки, то есть круг в итоге замыкается
с одной стороны, европейцы готовы направить своих
военных на территорию Украины, пока непонятно в каком
количестве и в каком качестве, но гарантировать безопасность
должны будут все-таки все те же Соединенные Штаты, которые так без Европы договариваются сегодня с Россией напрямую.
Евгений?
Да, подчините Иисусу или иди в ад мужчину за ваш спиной, держит плакат или проснитесь, Иисус уже приходит.
Очень понятно, протестующие весьминстерское обедство, понятно, что парламент очень много здесь разных людей.
Что касается, все-таки, водо-миротворцев, что касается позиции Великобритании, позиции других крупных европейских стран,
готовы ли они остаться в украинском конфликте без Соединенных Штатов?
Насколько эта тема горячо и скорбулезно обсуждается в Лондоне?
Как я уже только что сказал, европейские страны, готовы оказаться на территории Украины,
готовы, что называется, поучаствовать в украинском
урегулировании, но при том условии, что за ними,
за их спиной будут опять же стоят Соединенные
Штаты Америки.
К этому, по крайней мере, официально сводится позиция
и Макрона, и Стармера, которые на этом неделе предпринимают
отчаянные попытки склонить на свою сторону американского
президента.
Но у Дональда Трампа своя повестка здесь это прекрасно
понимают отсюда попытки неким образом
задобрить его и вот это решение, которое сегодня принято было в Великобритании, а повышение
расходов на оборону
значительно или незначительно это другой вопрос. Здесь спорят о том, на какую же сумму в итоге повысится эти расходы.
Стармер говорит, что это будет увеличение на 13 миллиардов фунтов стерлингов. В год
экономисты начинают читать и понимают, что этого быть не может. Речь идет о 6 миллиардах, опять же, где их взять.
собираются брать из международной помощи, которую Британия оказывала по миру.
Тут же взвылие агентства, которые сидели на этих грантах.
Ну, в общем, тут еще большой вопрос. Удастся ли эти намерения, которые озвучил сегодня
британский премьер-министр осуществить? Но попытка задоврить Трампа, тем не менее,
сделанная. Здесь никто этого не скрывает, что решение о повышении оборонных расходов
как раз-таки связано именно с тем, чтобы пойти навстречу Дональду Трампу.
Сейчас к этому сводится европейская политика каким-то образом нащупать уязвимые места в позиции американского президента для того, чтобы занять место за столом переговоров и, если это получится, получить какую-то свою долю от тех усилий, которые, как они считают, потратили на украинский конфликт Евгений.
Спасибо вам большое, Александр Хабаров из Лондона о планах премьера Стармера по визиту в Вашингтоне.
Попытках Европы обойтись без США в сложной, жизненной ситуации, как бы у нас сказали.
Прошу, Митрий Габич.
Я не знаю, что вообще трансоплорсил 5%.
Одна установка Петриот стоит несколько миллионов долларов.
Британия в Петриоте не производят, они производят столько полицейственников.
Я вам просто про порядок цен.
Вопрос заключается в том, что Трамп хочет, чтобы эти денежные средства в ВПК США пошли.
В ВК в Британии, в ВПК в Британии.
Там уже там проблема с темпами роста в ВП.
Вы просто как бы снижаете темпы роста, как получаете правильный процент.
Не панцы реже, они будут закупать.
Слава богу, нет.
Хотя я напоминаю, что экспортный вариант существует.
Поэтому с этой точки зрения есть некоторые страны, которые его закупили.
Вот, а некоторые есть страны, которые не панцири, правда, но передали потом.
Вот, мы же представляли Восточную Европу, напоминаю.
Вот, поэтому с этой точки зрения, что будет в ближайшее время происходить.
Как я говорил, с ближайшего время транскорифий-зеленский может встретить,
для того, чтобы подписать соглашение предгазимельным металлом.
Они, естественно, как бы там в завершающей, завершающей фазе находятся.
Вот, ну, фонд, как мы говорили, две третих, как бы, с отношения к одной и третьей, но все понятно.
Вот, соответственно, что будет дальше?
Великобритания в четверг приедет, после этого на эти выходные и на следующий понедельник назначены дополнительные конференции по министерству обороны.
Как мы говорили, готовится, соответственно, в создании воинского контингента.
По данным, соответственно, ряды изданий, но фактически у меня сначала говорили, в пресс-производстве ферес не особо против, если она будет в глубине находиться.
Но вопрос будет заключаться в том, кто там еще будет, потому что как бы там в переговорном треке обсуждается вопрос того, кто там может еще присоединиться вплоть до стран, условно говоря, Брикс.
Вот. Вопрос получается, сколько это еще будет стоить?
Кто будет оплачивать эти содержания, но в крайнем случае станут мебрикс?
Второй важный момент заключается в том, что Германия до 25 марта проведет отдельно заседание парламента,
на котором примет решение о выделении примерно 200 миллиардов перебрасывания своего фонда.
Почему это важно?
В Германии, как мы все дружно знаем, существует так называемое блокирующее меньшинство.
Если партия занимает треть или партии, контролирует треть парламента,
то они имеют право блокировать законопроекты, которые связаны с изменением конституции, основной бюджетный закон у них такой там есть, соответственно, все долговые обязательства перед европейским союзом и не только перед европейским союзом.
Вот, то есть на самом деле это очень мощный инструмент. Так вот, в рамках избратьного цикла, левые и ADG набрали большинство, это меньшинство блокирующее.
Поэтому до того, как будет новый парламент, они все дружно встретятся, пока еще у них есть, естественно, старый расклад.
Я напоминаю по старым раскладам, у них 76% у всех, у вот коллиции, плюс ADG, плюс HDS, HSS и SDPG.
И они примут решение о том, чтобы выделить 200 миллиардов как раз на финансирование.
Зачем эти деньги нужны? Они будут частично, правильно, на воинский контингент, потому что оно очень дорогое будет, судя по всему.
Потому что даже 30.
На воинский контингент какой?
Который будет после подписания мирного регулина, просто подписание перемели на правильную территорию Украины.
А как он будет направлен, если Трамп накануне сказал, что Путин в разговоре с ним согласился,
накануне Лавров сказал, что для нас это неприемлемо, Кремль сегодня спросили,
Кремль сказал, что добавить к словам Лаврова нечего.
Я сейчас говорю, что будет.
Вот, пока что, в рамках того, что трека, которая происходит,
ограниченный воинский хитингент под мандатом ООН…
немецкий, с участием, под мандатом ООН, с участием стран, не только Европейского Союза, приемлем для всех сторонов конфликта.
Под каким мандатом ООН, если решение ООН обязательно должны мы поддержать, для того, чтобы оно состоялось,
то, что миротворцы направляются, если мы следуем правилам ООН и уставу организации обвиненных наций,
только по решению Советной безопасности у нас.
Я еще раз говорю, все стороны этого конфликта, насмешанный контингент в конечном счете, который будет соответствован в горизонте трех месяцев,
судя по всему, и оформлен мандатом с вероятностью, с большой вероятностью согласятся.
Это позиция.
Вот, второе, потому что альтернатив пока что не особо просматривается, честно говоря.
Понятно, что это воинский кандидент будет особо устроен, он будет, соответственно, особо как бы встроен. Скорее всего, он не будет включать, соответственно, авиационный вставляющий, там это сейчас обсуждается предметно.
Но по факту как бы схема будет такова.
Вот, что касается ситуации того, что будет примерно в ближайшее так же время происходить.
У нас сейчас переговорные треки, неподвержденные тоже мидом в орияде.
Вот. Кроме того, ближайшее время, как раз вот это заявление по поводу сокращения военных расходов, это очень важное заявление, потому что
только с Иря выгодно мы уже это обсуждаем. РФ, в принципе, в костепне, потому что завершение военного косвика сразу привел к яскому сокращению
военных расходов. Держу в курсе. Вот, только просто как бы на стимулирующей меры, там, значительно часть сократится.
Трамп и так собирается свои расходы сокращать.
Дмитрий Габич, нам это выгодно, только когда наши, я уже даже не знаю, кто сейчас, противники или партнеры, они опять поперепутались все, но тем не менее, когда они начнут сокращать, тогда нам это выгодно, а если они будут наращивать, как Великобритания, нам не очень это выгодно.
Великобритания, соответственно, там есть сначала своими расходами, надо разобраться, честно говоря, потому что 2,5% это, конечно, даже ряд...
Давайте и поможем.
Мы уже помогли в какой-то степени, в связи с инфляцией, как бы вопрос другому.
Например, нам бы сейчас себе еще помочь, как бы, с веслой с экономикой,
с прежде всего, с процентными ставками, соответственно, с валютной выручкой.
Масса есть и задачи, которые стоят.
Держу в курсе, скажем так, что доллар до сих пор свесла дешевее в рублях.
И на внешнем периметре света тоже очень серьезно.
У нас первые евро стоят меньше 90.
Так, в курсе.
Как будто это плохо.
Как будто это не предсказывалось.
У нас не все, как бы, естественно, как бы до конца. Понимаете, что происходит?
Мы все-таки просто подтверждаем немножко, потому что там были разные желающие в прошлом году еще.
Так вот, даже в этом году, в январе, поэтому история заключается в следующем.
Мы всегда верили в Эльвиру Набиолину, и вы ее способность замедлить рост.
Чего? Экономики? Да, мы в это верили.
Да, по переволюты.
Сейчас она как бы ослабляется поперек ЦБ, в буквальном смысле этого слова.
Ну что ж так.
Так происходит.
Вот, проблема заключается сейчас в следующем.
Плохое виноват СБ. Что-то хорошее. СБ я ни при чём.
Вопрос не в этом заключается. Вопрос не в хорошо и в плохо.
Вопрос заключается в том, что...
Падает и падает доллар. И хорошо.
У этого тоже есть плохая составляющая, связанная с экспортной выручкой.
Да. И, соответственно, с нефтью в рублях, потому что всё-таки у нас как бы она заложена.
Мы уже ниже, как бы, этого паратию вышли.
То есть почему это важно? Это важно то, что, как бы, естественно,
горотовец приговорный трек и, с вероятностью, там большом процент.
Более 50 процентов, естественно, может действительно быть встреча в этом году,
как бы, причем трёхсторонне, вот то, что о чём говорил Трамп, в принципе, то, что так же важно знать.
Мы что-то это всё не обсуждали, как бы, ну давайте обсудим его по предмету.
Вот есть риткоземы, риткоземельный металл, на самом деле, а самым добывающим вообще их запасов вагоны.
Но их экономически, их экономически никто нормально не оценивал.
Вот уна США и РФ, например, сейчас добывали до конфликтов,
потому что данные были более плюс-минус объективные,
добывали примерно по 1,5-2 тысячи риткоземов в год.
Китай до него добывает 140 тысяч.
Почувствуйте разницу и на порядке.
Причем, основная часть риткоземов, которая добывалась,
это была Екутия, естественно, Камчатка,
в США это в Монтане, прежде всего, Калифорния,
а это в остальных сегментах.
То есть, на самом-то деле, разница между добычами,
изначально, фундаментально разная, то есть, китай, собственно, на этом поднялся, на этом поднялся, соответственно, вся его
возумовляемая энергия, на этом поднялась, соответственно, вся электрички, все вот эти, которые массово везде, в том числе и в российском рынке, это все примеры как раз
принципиально разной составляющей. Для Трампа необходимо эти редказемы
искать везде, где они просто плохо лежат, а с учетом того, что, скорее всего, с большей долей вероятности, подозрения со следующего года, чтобы
заниматься госкорпорацией, и у нас будет отдельность теста проект по этому поводу, и тут
отдельные соглашения будут. Вот это перспективный направленник. Кстати, а как алюминия,
который может быть? Лоха лежат, Дмитрий Габельевич, это не про нас. У нас нехорошо лежат,
пусть дальше лежат. Будет выгодно, будем добывать. Будет не выгодно, не будем добывать. Да, очень
дорого, действительно большие инвестиции нужны. Пожалуйста инвестируйте. Госс-секретарь США
Рубиевую фамилию назвал не серьезным требованием Зеленского дать Киеву ядерное оружие.
Я не думаю, что кто-то считает это серьезным предложением с их украинской стороны.
Не думаю, что оснащение их ядерным оружием это решение конфликтов.
У США и России есть возможности для совместной работы заявил тот же Рубев.
По словам госсекретаря США обсуждению подлежат не только замороженные российские активы,
Но и американские компании, цитата, которые пострадали после ухода с российского рынка.
А чё же не страдают-то? И кто-то выгонял отсюда что-то?
Хорошо, Натя, глядя на калидоскоп новостей, приходишь к выводу,
что вот этот корабль трансатлантического единства, который выглядел непотопляемым авианосом,
получил пробоину. В Трюйма уже хлынула холодная война, вод вода, но холодной войны,
но война пока горячая. Да, война пока горячая, но при этом вы знаете, что мы наблюдаем. Мы наблюдаем
попытку сделать хорошую мину при плохой игре, представить, что это какая-то, какая-то небольшая
Вместо того, чтобы понять, что произошло с вот этим коллективным западом, который распался,
распадается у нас на глазах. Почему вот этот корабль оказался в таком катастрофическом
положении? Мы видим спектакль в Белом доме, приезд Макрона, спектакль, который можно было бы
назвать милой броняться, только течется. И я вот когда смотрю на этот спектакль,
Я смотрю на эти мизон-сцены. Я думаю о том, что вот Макрон,
ведь, ну понятно, что он переобулся в воздухе, но я задаю себе вопрос.
Сколько у него пар вот этой вот политической обуви, вот этих вот
элегантных французских шечеблетов, которые он постоянно меняет?
Трамп-то свои башмаки, которые он надел 20 января.
Он еще их не износил. Он, как-то сказать, честно носит, когда он вступил в должность.
А макрон постоянно переобувается.
И, вы знаете, я не могу вполне согласиться, что макрон изменил свое мнение.
Потому что я убежден, что у макрона нет мнений вообще.
Его никогда не было.
Вернее, оно ситуативно, и оно зависит от того,
в какой ситуации он находится, с каким лидером он говорит.
Слушайте, он президент большой европейской, разумной, древней страны.
Да, совершенно верно, понимаете.
Страна большая, но а президент крошка-макрошка.
Вот что мы имеем.
Вот.
Увы, я говорю, это...
С ядерным оружием, макрошка наша.
Да, я это говорю с большим сожалением.
И давайте вспомним, ведь ни одна из инициатив Макрона, ни одно из его предложений.
Ни одно абсолютно.
Я думаю, что королитам в Сандане высыпальницы королей перевернулись.
До сих пор.
До сих пор.
Поэтому, конечно, это вот такой плохой спектакль.
Другое дело, что эта игра не окончена
И, в самом деле, уже в затылок Макрону дышит Кирс Тарвер, который собрался в Белый дом уже в четверг.
Вот там действительно будет серьезный разговор, потому что все-таки мы знаем, какие всегда отношения между Францией и штатом безотносительно Макрона.
Но Кирс Тарвер, при том, что, конечно, судя по всему между ним и Трампом, мягко говоря, нет личной химии.
Тем не менее, это то, что у нас всегда называли англосаксонским миром.
И сейчас вот это вот единство напоминает сказочного персонажа, тебя не толкая,
когда головы смотрят в разные стороны, и непонятно, как он будет двигаться.
И, возможно, именно Стармер, мы увидим это очень скоро,
уже послезавтра примет решающую попытку перетянуть Трампа на сторону коллективного крошки-макрошки.
Вот этих всех людей, которые приезжали вчера в Киев, сделать это тонким образом.
Конечно, понятно, что Трамп, он очень последовательный политик,
но он может быть не до конца искушен и в этих всех вещах.
И есть ведь разные формы его втянуть туда, в частности,
допустим, сказать, что туда войдут европейские силы, кстати, Старбер готов это сделать, но гарантии должны
безопасности быть. Американский Трамп не заметит, как его ведут вокруг пальца. И вот смотрите, на этом фоне
Украина, вот это голосование в ради. Я даже не знаю, как это назвать. Нет, нет, повторно, но до этого, до
До этого было вот это, так сказать, позорище, когда они не набрали необходимые 226 голосов.
И вдруг на следующий день рванула поддержка Зеленского, сразу еще выросли вот эти головы.
Кеш разнесли между рядами, она и рванула.
Ну если все так хорошо.
Верховная радиоукраина всегда так.
Да, понимаете, да, но если все так хорошо, почему мечется вот этот похожий на бегемотоспикер-парламент?
Почему он призывает голосовать?
Будешь имен, неприлично говорят.
Ну, если подписаться, может быть, будем.
Ну, что дел?
И с песни слов не выкинешь, вернемся после рекламы.
Ну и одна из главных сенсаций дня.
Ялтинская кошка Муся, за которую вся страна переживала.
Выжила после падения с 40-метровой высоты
по смотровой площадке в дворцах Ласточкин-Гнездо
и, похоже, даже не пострадала.
Два дня назад Мусью сбросил собрыва больной на голову живодер и уже никто не верил, что кошка пережила падение.
Сегодня ослучилось чудо. Кошку обнаружили волонтеры.
Два дня Муся сидела на выступе под скалой и с жалобными уколами.
Доставить ее из труднодоступного места смогли только спасатели ампинистов.
Каким-то чудом Муся при падении с огромной высоты не получила никаких серьезных повреждений.
Только и испытала, как говорят волонтеры, сильный стресс.
Теперь ей собираются найти новый дом после инцидента с неадекватным туристом.
Возвращать кошку в Ласточке на гнездо,
где она на самом деле прожила 10 лет и успела стать символом достопримечательности Ниста.
Я от тебя.
Я мурашки по всему телу.
А что же это такое?
Твоя ж мурашка.
Вот она, вот она.
Вот она, вот она.
Вот она, да.
А как он во что ее возьмет?
Наверное он знает, как ее посадить.
Он за спиной у него есть сумка или что-то.
Муся!
Муся, Муся, помалуй, помалуй.
Можно я его сюда заберут?
Да, да, да. Я просто ее, чтобы она не испугалась.
Девочка, я тебя договорила.
Девочка, я тебя договорила.
Девочка, девочка.
Хочешь, бери?
Девочка, иди сюда, мусочка.
Иди, малышка, иди.
Тихо, муска, аккуратно, вдруг она трансселая вообще.
Вообще, ребята, это просто.
Она звезда.
Да, гляньте.
Ребята, сотрудники Крымспас-волонтёры,
вы лучшие.
То есть никаких видимых повреждений?
Нет.
Более подробно ее надо в спокойном месте, без людей, не на природе.
То есть вы ее забираете?
Ну да, на недельку, в ней на пять, хотя бы на стационарь заберем, откапываем.
Доктор, если что, мы на связи, вы сообщите нам.
Огромное спасибо за спасение Муси Крымским Волонтерам и сотрудникам МНЧС.
Нас очень обрушился рекордный за десять лет снегопатон,
33 сутки в регионе, штормовое предупреждение, пляжи покрыты снегом на дорогах, огромные пробки,
автобусы из-за гололёда не могут добраться до районов, расположенных на возвышенности.
Транспортный коллаб затронул и местный аэропорт, шести самолётам, которые летели в Сочи, пришлось
идти на запасные аэродромы. 16 трейсов на вылет задержаны. В красной поляне высота снежного покрова
перевалило за полметра, а спасатели предупреждают высокой лавинной опасности. Трое сноубордистов
Потерялись и их ищут спасать.
Мы с вами и пришли на покрытую снегом, засыпанную снегом центрально-набережную пляж Майог.
Пришло, что в Сочне бывает снега, абсолютно неправы.
Поэтому приехал из Сибири сюда, в тёплые края.
Вы можете попасть в такое снежное царство под названием Сочи.
Некак бы ребят шутки шутками, до утра еще времени, вообще до хрена 6 сантиметров снега не завидует комнатчик.
В Курской области штурмовики 34-й гвардейской монстрелковой бригады выбили украинских боевиков из важного населенного пункта в Курской области Пагребки.
Все подробности в вистях, это была ваша любимая программа. 60 минут, всего доброго, до свидания.
