Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начальный генштаб вооруженных сил России генерал Арный. Валерий Гирасимов сегодня проверил ход в выполнение боевых задач на Красноармейском направлении.
Гирасимов заявил, что российские войска наступают практически на всех направлениях, отдельно отметил роль морской пехоты, которая проявила мужество героизм под углидаром,
Доказав таким образом своё превосходство. Смотрите.
На пункте управления. Президент.
Товарищ начальник генерального штаба, личный состав установлен на категории и собран.
Для заслушения готов.
Наши войска в зоне специального операции наступает практически на всех направлениях.
При этом наиболее упорные бои развернулись на Красноармейском направлении,
где противник в любом способе не считает с потерями,
стремится остановить наше наступление, переплатить инициативу.
Для этого командование ВСУ в район Красновельской
перебросил наиболее боеспособные и подготовленные подразделения
в ущерб другим направлению, на которых наше наступление развивает.
Куртировка Запад развивает наступление в городе Купянске.
Успешно идет продвижение на Красно-Алиматском направлении,
где близко к завершению собождения Кировска.
Наши войска вчера вошли в Янполь и ведут там боевые действия.
Противник полностью выбит из серебрянского лесничества.
Это крыльянецкие леса, национальные парки.
Штурмовые подразиления Южной и группировки войск
продвигаются в Северске.
На Александра Калиновском направлении бои идут непосредственной близости от Константиновки.
Наши подразделения вошли в клещей рядов спецнативных.
Продолжается уничтожение противника, заблокированного южней Клебан-Выкска-Водохраннича.
Группировка войск в Восток развивает наступление в Депропетровской области и Запорожской области.
Хочу отметить роль подразделения морской пехоты в достижении цели специального инорпирации.
морские пехотинцы в боях под углядаром
на курском направлении
доказали свое привосходство
над противником
проявили лучшие качества
российского воинства
мужество, героизм, стойкость
и есть полная уверенность, что в дальнейшем все поставлены перед
вами задачи будут успешны.
Российские вооруженные силы нанесли масштабные
высокоточные удары по объектам военной инфраструктуры энергетики Украины
во время ночной операции.
операции. Гауляйтер в Полтавской области Пронин сообщил о повреждении железнодорожной инфраструктуры
в Мергородском районе. Предприятие укрозы Лизница тоже подтвердило перебои в движение. Основными целями
ударов с применением беспилотников Герань стали стратегические объекты в Киеве, включая район аэропорта
Борисполь, а также Харьковскую, Сумскую, Полтавской области в Ластяке и в Скаевской области. Тоже сообщили
возгораниях на сплотских помещениях в Бориспольском и небезызвестном Бучанском районе.
Наоборот, сообщают, что бойцы 37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады группировки
войск Востока освободили еще один населенный пункт, треть про Ново-Петровское, он же терновое. На
подходах к нему противник вырубил и выжег леса, посадки, вынудив таким образом. Российских
мотострелков передвигаться под плотным огнем и атаками
ФПВ по открытой местности с препятствиями в виде
мины ЕГАЗы, это колючая проволока с режущей кромкой.
В ожесточенных боях военные избурятия тем не менее
освободили территорию населенного пункта, установили там
российские плаги.
На запорожском направлении штурмовые подразделения
российской армии продолжают успешное наступление,
Сполагаясь в северном направлении в районе поселка Приморская,
активные боевые действия ведутся в районе Степнагорста,
на Донецком фронте подразделения вооружённых сил России
занимают новую позицию Южнее, Новоевановке и развивают
наступление на покровское, оказываемое давление
на противника и контролируя, пытаясь контролировать
ключевые линии снабжения.
На Константиновском направлении идут бои на подступок к
На Харьковском войска продвигаются в районе Голубовки и расширяют зону контроля в восточной части самого Купинска.
На суммском направлении украинские силы предприняли несколько контротакт безуспешных в районе Алексеевки и населенного пункта Садки.
Смотрите наш репортаж.
Движение в сторону западной части Красноармейска в городе, в микро районах Лазурный и Шактерске уже передвигается наша кохота на 9 километров.
километров вглубь достают российские минометы от упорного пункта ничего не остается
то есть там без вариантов просто если он попал делаем свою работу очень быстро то есть мы приезжаем
получаем задачу приезжаем на гневую позицию выставляем орудие начинаем делать пристрелочный
вот пристрелочный от этого уже пошла работа в перспективе бойцами будет блокирована дорога в
соседние Гришина, а победе боевики больше не говорят.
В городе враг пытается расшатать ситуацию, держит под контролем
все основные логистические подходы, так что любое
движение техники сразу замечается и уничтожается.
Тяжело и нашим арт расчетом, по ним тоже ведется прицельный
огонь, как и по легкому транспорту.
Обстановка в Покровске остается крайне напряженной.
Азимут, 78. Высота 530. Скорость 20.
Уполняй, Гоголь. Воздух на цель уничтожить.
Вот так изнутри выглядят работа операторов дронов в воздухе.
Они перехватывают вражеские беспилотники, летящие на средних высотах.
Даже заметить российские позиции те не успевают.
На земле ударные дроны отстреливают из гладкоствольного оружия,
сбивают на малых высотах.
Северный удар на Красноармейском не прекращается и, судя по продвижению, уловка для сырского сработала.
Российские войска создавали длительное время локальной прорывы, притянули внимание в ССУ.
На экстренную помощь резко были переброшены украинские резервы, так называемая «элита» тоже сдаёт позиции.
Сканьюс пишет о скорой сдаче всего Красноармейска.
Украинские силы уже больше года ведут ожиточенную борьбу за удержание ключевого логистического узла Покровска.
Российские войска периодически пытаются окружить обороняющихся.
Российские войска контролируют все пути снабжения и создали зону поражения с помощью беспилотников, из-за чего Украине очень сложно пополнять запасы своих войск.
Российские бойцы заходят во вражеский тыл кадры с одного из участков фронта,
преодолевают все заграждения противника, которые якобы должны были сдержать натиск,
разносят опорники и берут националистов плен.
Австрийские аналитики пытаются предугадать следующий российский шаг,
но пока только получается сказать о неизбежных потерях населенных пунктов со стороны ВСУ.
Вы видите, что здесь произошла перемена направления в конфликте на оперативном уровне, когда речь идёт за захвате территории.
Мы видим дилемму Украину в том, что вернуть оккупированные территории очень сложно.
В то время как Россия всё ещё продвигается вперёд.
Вы видите, что война стала сложной из-за использования беспилотников, потому что нет возможности развернуть большие соединения.
Один из недавно утраченных украинскими войсками населенных пунктов ново Николая в кабайце 37-й мотострелковой бригады перед штурмом
зачищали лесополосы, разминировали подходы.
Лепестки, фломастеры, пряники, даже самодельные, все что хочешь, аптечки минируют, автоматы, рожки, абсолютно все, что можно заменировать, даже полырбанки минируют.
При первой же возможности, высушники бегут во время штурмы и по своей же националистической традиции прикрываются мирными жителями.
Если вы на служище украинской армии отходят, то доходит дело до того, что закапывают колодцы.
Мы делимся своими припасами с теми людьми, которые остались в населенном пункте, которые не эвакуировались.
И на самом деле очень плохо они относятся к своим же.
Пристальное внимание к Краснолиманскому направлению 20% северо-восточной части Гимполя перешла в серую зону.
Высоочаянно сопротивляются армии, Украина понимает,
потеря этого города проведет к утрате огневых линий,
которые ведут к славянскую кроматорскую штурм, пойдет в сторону Красного Лимана.
Сочищать свою родину, чтобы все было хорошо.
Мне друг подсказал, вот он, прошел сам, добровольствовал,
подъезжал, шел в инкомат и подписал контракт.
Попытки хоть как-то закрепиться на участке.
Высошники прибегают не к самым логичным поступкам.
Разведчики 25-й общей войсковой армии заметили в серебрянском
лесничестве, как боевики пытаются переправляться
через реку на детских разноцветных надувных кругах.
Тут же координаты бойцы передали птичникам, дрона
Камикадзе быстро справились с целью.
Севернее отсюда под выслуж, отается в Купинский участок
фронта.
военные павлики говорят о заходе российской армии с северо-запада города,
серая зона дошла до центра, продвигаются бойцы и в соседней голубовке.
Книжная часть города сейчас уже находится под закрепленным контролем самого врага.
К сожалению, враг, когда видят успехи и возможности, это можно выделить на многих участках фронта.
Они продолжают подтягивать туда и резервы и пользоваться этой
и возможности, чтобы улучшить свое тактическое положение.
Продвижение российских подразделений подтверждает
так называемый Американский Иститут Изучения Войны.
Российские войска недавно продвинулись до улицы Садовой
в Купинске.
Российский источник утверждает, что российские войска контролируют
огнем примерно 5 километров трассы и 26 Купинск-Харьков
в районе Степовой на Васеловке, к Юго-Востоку от Купинска.
Наступление идет и к Боровой на Харьковском направлении.
Бойцами в бригаду рубеж работают американский журналист Патрик Ланкастер.
Мы находимся на Харьковском направлении.
Задача, как всегда, простые уничтожения, подавления живой силы противника.
Камиказы, да?
Да.
Украинские Камиказы, мы сейчас.
Мы можем слышать, как срабатывает дрон-детектор.
Потому что над головой украинские беспилотники.
Они ждут приказа открыть огонь, мы здесь просто, чтобы снять это.
Штурмовики двигаются, западные, синельниково, продвигаются в глупь, лесов и закрепляются.
На участке миловое «Хатне» противника выдавили за сутки на 400 метров в глупь.
Только чтоб поступил приказ к командиру, который здесь, на позиции,
бригады рубеж открыть огонь по Харьковской области Украины.
В Канаде начали требовать от украинских беженцев мужчин
официально справки об освобождении от военной службы, как сообщают
украинский телеканал ТСН, макроционные власти направляют соответствующие
письма с требованием предоставить документы в течение семей в ней.
В официальном уведомлении указано, что мужчины, проживавшие на Украине после
достижения 25 лет, обязаны подтвердить свой статус,
что очевидно можно расценивать, как подготовку к их депортации.
Одновременно глава Пограничной службы Украины и Демченко
опублично подтвердил, что ведомство передает всех
задержанных при попытке незаконно пересечь границу
мужчин непосредственно в территориальные центры
комплектования.
Ранее в Украинском правительстве предлагали ввести тюремное
наказания за эти попытки, что свидетельствует о готовящемся
ужесточении режима для военно-обязки.
В Персонской области, при этом, невероятные кадры,
расчет российских БПЛА предотвратил амбутификацию
мирного жителя.
Людоловы на автомобиле преследовали мужчину,
который пытался скрыться на велосипеде, но погоня
закончилась, когда точно под каплод машины пролетел
наш, еще раз наш, российский, и в Теведрон, это позволило
гражданскому избежать магилизации. Так этот процесс
в мобилизацию называют на Украине. При этом киевский
режим продолжает массово отправлять на фронт молодых
украинцев производного возраста с минимальной подготовкой.
Стране нет работы, так что строители, механики и даже
флористы, прости, господи, подписывают, вынуждены
подписывали. С ВСУ злополучный контракт в 1824. Многие бойцы скрывали от семей свое решение,
отправятся на войну, они признаются, что на гражданке заработать сейчас невозможно. При этом
армейские психологи отмечают, что несмотря на хорошие физические данные, отсутствие
оказалось бы хронических заболеваний молодые новобранцы психологически не готовы к реалиям,
жестоким реалием настоящей войны. Они часто наивно верят в легкую победу, но при первом
столкновении с реальной же опасностью испытывают шок, паников. Особую тревогу вызывают то,
что некоторые направляют на передовую буквально на следующий день после прибытия в зону боевых
действий, бесподготовки. В таких условиях киевский режим фактически обрекает молодежь на верную
Гибель, что ведет, и это уже фиксирует официально.
Где мографический катастроф?
Смотрите.
Позывной негод.
Почему?
Сказали выбрать что-то жесткое, чтобы оно запомнилось.
Поэтому я выбрал такой.
В гражданской жизни меня многие называли чертом из-за моих действий.
Постудков.
Я просто непредсказуемый.
Я занимался строительством, работал на инфраструктуре.
Так я был флористом.
Я был флористом, украшал свадьбы.
Букеты делал?
Да, букеты, невесты и так далее. Мне нравятся розы.
Деньги – это дополнительная какая-то не то, чтобы награда.
Просто когда ты молодой, тебя так мотивируют.
Когда ты можешь получить миллион – это плюс.
Это само собой плюс.
Это будет в три части.
200 тысяч, когда ты подписал контракт, 300 тысяч, когда едешь на боевые,
и после окончания контракта 500 тысяч.
Я купил себе экипировку, то есть кому фляж, штаны, китили, тому подобное.
И китили, тому подобное, жинки, купы в...
Женек купил новый телефон и себе немного обновил.
Есть у вас какая-то мечта?
У меня есть родная сестра, старшая, и она в Польше.
Вот такая мечта, что дай бог дожить,
чтобы всё было супер, и если будет возможность, поехать за границу.
Когда ты сказал, я иду в армию, как отреагировали твои родные?
Ну, я ему с початку сказал, я ему сказал уже,
после того, как подписал контракт, батько.
Я им сразу не сказал, я им сказал, после того, как подписал контракт.
Папа воспринял это как шутку.
Потом я вышел с ним на видеосвязь и показал вещи, которые мне выдали.
То есть маску, брони-жилет, оружие.
Показал ему те рачки, которые мне выдали.
Тобто, каску, бронник, сброю, венкажи, ты еще дурные там.
Ты что, дурак? Зачем ты туда пошел?
Ты за месяц до того, как пойти в армию, расписался с девушкой.
Так.
Да?
То есть ты женатый человек. Тебе 18 лет и ты женатый человек.
То есть 17 роков, и ты отружена людиной.
Я вырешил выружиться из-за того, что... не знаю я.
Я решил жениться из-за того, что не знаю, погибну или не погибну.
Если погибну, то буду сам себя проклинать за то,
То, что не было ни жены, ни детей.
В 20-м год я ещё даже не знала, кем хочу быть в жизни.
Мы поколения, на которые выпала война.
Поэтому у нас нет выбора, мы взрослеем намного раньше.
Всем в этом отделении от 18 до 24-х лет.
И с одной стороны я имя чрезвычайно восхищаюсь.
А с другой стороны, если честно, прямо наворачиваются слёзы.
потому что приблизительно через два месяца они поедут на реальный бой.
Молодой ум, в самой гибки. Он легче воспринимает новую информацию.
Они легче и быстрее учатся, и у них меньше травм таких, как спина, колени.
Для тех, кто старше, это одна из проблем.
А какие слабые места у них есть?
То, что они молодые, у них недостаточно, не до конца сформирована личность.
То есть ни для кого не секрет, что у большого количества инослужащих есть такие проблемы,
как, например, ПТСР.
Те, кто старше, у них уже сформирована личность.
Они уже знают, куда они едут, на что они идут.
Молодые, когда приходят, у них еще присутствуют розовые очки.
Они считают, что они взяли оружие, всех победили, и все у них хорошо.
Я смотрю на этих ребят 18-24 года.
Детя, как вы можете оценить их успехи на поле боя, например?
Некоторые из этих ребят уже воюют на передовой.
Я не советовался семьей, и поскольку я знал, если скажу, что буду подписывать контракт, то они меня будут отговаривать от этого.
Поэтому я собрал вещи, документы и поехал.
Марти, этого года ты пришел в армию, и когда впервые был твой боевой выход?
Мы первый боевой выход? Где-то в мае. В мае уже был мой первый боевой выход.
Мы приезжали в зону, где наш подразделение находится.
И буквально на следующий день к нам приезжает командование и говорит,
вы идете на выход. Мы были в шоке. Мы не знали, мы не ожидали такого,
мы испугались. Я говорю, мы не были подготовлены к этому.
Я скажу, мы не были подготовлены до этого.
Мозок вымыкается, и ты просто...
Мозок выключается, и у тебя просто одно желание свалить оттуда, вообще не высовываться.
Все в дыму, в ушах звенит, дышать не можешь, просто переворачиваешься, падаешь и пытаешься оттуда сбежать.
Президент Бразилия Лулуди Силва в интервью BBC нанес новый удар по Атланульду Трампу.
Он заявил, что Трамп может быть президентом США,
президентом США, но он не может быть императором мира Сан-Трамп.
Конечно, считает иначе.
Здание Wall Street Journal пишет, что президент США
выдвинул Евросоюзы непополнимые требования,
которые могут уничтожить Европу, выдвинул их,
чтобы самому избежать необходимости давления на Россию
и введения новых антироссийских санкций.
Таким мнением с газеты поделились несколько европейских чиновников.
То есть новая старая методичка – Трамп-Кремлевский агент.
Европейские лидеры прямо сейчас изо всех сил пытаются найти,
что ответит президент по Америке.
Они и правда не могут полностью прекратить закупку российских нефти и газа.
Ну и пока европейские чиновники спорят, страдают,
Индия наращивает закупку российской нефти до рекордов.
Двух и двух миллионов баррелей в Сюке.
Смотрите наш репортаж.
Трамп угрожал введения в своих очень жёстких санкций, в том числе крайне высоких пошлин для стран, покупающих российскую нефть.
Если прекращение огня не удастся добиться за 10 дней. Но это было несколько месяцев назад.
Сейчас Трамп добавил новую условию для введения этих санкций. Он хочет, чтобы страны на то перестали покупать нефть у России.
Трамп говорит европейцам, вы хотите, чтобы я ввёл эти сильные экономические санкции против России?
Так почему вы все еще покупаете российскую нефть?
Вы платите за российскую военную машину.
Под давлением Вашингтона в Брюсселе,
ужесточая 19-ю пакет санкции, пишет Хандельс Блат.
Именно с этим связана задержка с его представлением.
Предположительно, Евросоюз пообещает ускорить отказы
от российских нефти и газа,
а также внесет в санкционные списки банки НПЗ Китая, Индии.
полностью выполнить требования Трампа, Евросоюз при этом не в состоянии.
Поиски Европы и ответов на вызов Трампа наглядно демонстрируют
трудности, с которыми сталкивается этот блок из 27 стран
в координации ответа на российскую агрессию,
после того, как США прекратили прямую военную помощь Украине.
Это также демонстрирует, насколько мало у этих стран инструментов,
которые они готовы использовать, чтобы нанести удар по Москве.
Пакеты санкций ЕС не парализовали российскую военную машину,
а европейское обещание приобрести американское оружие для Киева
столкнулось с задержками в реализации.
Некоторые страны блока по-прежнему зависят от российской нефти и газа.
Европейские дипломаты утверждают, что Трамп выдвинул свои требования,
зная, что ЕС их не выполнит, что позволило бы ему избежать
оказания большего экономического давления на Россию.
Словакия и Венгрия намерены противостоять давлению американцев.
Пишет агентство Bloomberg.
Министр экономики Словакии заявил, что
альтернативных маршрутов,
которые бы сделали возможным отказы
от российских энергоносителей, просто не существуют.
Будапеш тоже твердо намерен
защищать свою энерго-безопасность.
На инициативы ЕС,
которые ставят эту безопасность
под угрозу, будет наложена Вета.
Заявили в правительстве Венгрия.
Без жизнеспособных альтернатив не может быть никаких обсуждений по существу,
касаемо снижения зависимости от российского ископаемого топлива,
так как это может привести к снижению нашей энергобезопасности.
Наши американские партнеры прекрасно понимают особое положение венгрей и словаки.
Какие-то аспекты они понимают лучше наших европейских партнеров.
Я думаю, что им прекрасно известно, что будущее российской военной экономики
Независит от Венгрии и Словаки, где суммарно проживает
менее 50 миллионов человек, которые приносят
менее двух процентов валового дохода ЕС.
Переубедит Фицея Орбана практически невозможно, признает
Вашимтон пост.
Эксперты считают, что у Бруссели шансов нет, но
оказать на них давление мог бы идеологически близкий
к лидерам Венгрии и Словаки и Дональд Трамм.
В Белом доме при этом не спеша отвешать всех собак
на Братиславу и Будапеш.
Министр энергетики США Райт заявил, что закупками российских нефти и газа занимаются и другие страны Альянса.
Призвал сменить энергетическую зависимость от Москвы на зависимость от Вашингтона.
Министр энергетики США Райт охарактеризовал более тесные энергетические связи между ЕС и США,
как взаимовыведное соглашение, которое поможет Европе постепенно отказаться от российского ископаемого топлива.
При администрации Трампа возможности Соединенных Штатов по экспорту СПГ удвоятся, они увеличатся на 10 или 20%.
ЕСП обещал импортировать энерго-ресурсы из США в среднем на 250 миллиардов долларов в год.
Многие аналитики отвергли эту цифру как нереалистичную, однако рай настаивает на ней.
Утверждает, что две трети суммы можно будет покрыть за счет замены импорта российских энергоносителей.
Речь, как об отказе от прямых поставок СПГ, так а блокирование импорта нефтепродуктов,
таких как бензин и керосин через третьи страны, Турцию и Индию,
которые продолжают закупать большие объемы российской сырой нефти.
Штаты заходят с другой стороны после провальной попытки,
убедят Нью-Делли отказаться от российских энергоносителей.
Моди на давление Трампа не поддается.
Благодаря Путина за опоздравление 75-летие Миндийский премьер анонсировал
Дальнейшее укрепление привилегированного, как он выразился, стратегического партнерства России и Индии.
Лидеры также обсудили подготовку декабрьского визита Путина в Делле.
Евросоюз тоже стремится к сближению с Индией.
Требование Трампа вести тарифы против Нью-Делле ставит европейцев сложное положение.
Евросоюз оказался в довольно сложной геополитической ситуации.
чиновник ЕС стремится нарастить сотрудничество и заключить
соглашение о свободной торговле с Индии в концу года, в надежде
диверсифицировать торговлю вдали от США и все более
непредсказуемого Белого Дома.
В то же время Брюсселю будет нелегко оставаться реальной
угрозой для России и одновременно развивать бизнес со стороной,
имеющей исторические и постоянные тесные связи с Москвой.
Чиновник ЕС на условиях анонимности признал, что у Нью-Делли
и Брюсселе есть разногласия в вопросе войны России на
Украине.
Это не только радостная музыка, песни и танцы, есть
понимание того, что нам нужно делать больше для преодоления разногласий,
добавил чновник, указав на санкции и нефтяной фронт.
Новые санкции, усиление давления на Россию,
обещают председатель Европейского парламента Роберта Мецолла.
Она в четвертый раз за год посещает Украину
и анонсирует, что Европарламент откроет постоянное представительство в Киеве.
Мы продолжим ослаблять российскую военную машину
через координированные и сильные санкции.
Сейчас мы работаем над девятнадцатым пакетом санкций. Переговоры продолжаются.
Мы также готовы и приближаемся к реализации полного отказа от российской нефти и газы.
Сейчас европейские страны ищут надежных и безопасных партнеров для решения этого вопроса.
Мы также наносим удары по российскому теневому флоту.
Митцоло убеждает украинцев, что их возьмут в Евросоюз.
Молк шленства в блоке предоставят гарантии безопасности не только Киеву, но и всему Евросоюзу.
Торят ей и Зеленский, якобы защита Украины – это защита Европы, а помощь Украине – это помощь Европе.
В этой связи он требует дать еще денег.
Сына одного года войны по состоянию на сейчас – 120 миллиардов.
60 – это украинский бюджет.
А еще 60 мне нужно найти на следующий год.
Я надеюсь, что закончим эту войну.
Но в любом случае план А – это завершить войну.
план Б — 120 миллиардов.
И это большой вызов.
На следующей неделе Зеленский
собирается в Нью-Йорк на 80-ю
годовщину ОН.
А встречи с Трампом информации
при этом до сих пор нет.
Зеленский частично раскрывает
содержимое первых пакетов
военной помощи от новой администрации
Трампа.
Мы получили за октябрь
еще дополнительные деньги.
Три с половиной тридцать
будет где-то 3,5-3,6 уже миллиардов. Первые два пакета по 500 миллионов. В этих пакетах, я не буду говорить все детали, точно будут ракеты для Петриот и для Хаймас.
В Конгрессе США ждут отмашки Трампа, чтобы принять новые антироссийские санкции. Демократ Пит Агелор критикует спикера Джонсона.
Джонсона он не хочет давить на Москву, то есть якобы не заинтересован в обеспечении безопасности Вашингтона.
Необходимо защищать нашу национальную безопасность никуда не делать.
Если республиканцы действительно хотят защитить ее, они могут самостоятельно выдвинуть в Конгрессе свой законопроект о санкциях.
Если они действительно этого хотят, то так и поступят.
Мы пока не видели, чтобы такие законы были представлены парламенту, но спикер может сделать это весьма быстро.
весьма быстро, если захочет.
На Западе все громче звучат призывы украсть замороженные
российские активы.
Financial Time со ссылкой на источники пишет, что «Еврокомиссия
изучает варианты передачи Украине 170 миллиардов
евро без их формального изъятия».
Попрос обсудит завтра в Копенгагене министры финансов
ЕС.
Окончательное решение может быть принято через месяц
на САМИТЕ лидеров блока, утверждает агентство Bloomberg.
В Штатах тоже хотят забрать российские деньги.
Такой законопроект подготовила группа сенаторов во главе с террористом Гремом.
Один из савторов документа республиканец Джон Кеннеди заявляет,
что Путин манипулирует Вашингтоном и играет на Америке, словно на Бандро.
Мы собираемся изъять российские активы, если пройдет наш законопроект.
И мы передадим эти активы Украине, чтобы она могла вести войну.
За эти 8 месяцев президент Путин дал всевозможное обещание,
сказал много красивых слов, показал свое актерское мастерство,
но он не сделал ничего из обещанного.
Он, я в президенте Путини, просто играет на Америке как на Банжу.
Трамп видит, что его друг Владимир Путин не дает ему ответа,
не идет на урегулирование или хотя бы прекращение огня,
но он не отказывается от отношения с Путиным.
И по-прежнему называет происходящее на Украине
войной Байдена и Зеленского.
Я думаю, что Трамп хочет просто выбраться из всего
этого.
Он не только не смог решить проблему за 24 часа, о чем
он говорил во время прошлогодней компании, он не решил
ее из-за 8 месяцев.
И он не знает, как это сделать, так что он просто ищет
способ уйти.
Это провал.
Он не добился урегулирования, а поскольку в картине мира
Трампа мир делится на победителей и неудачников, и он всегда
должен быть победителем, теперь он хочет уйти со
сцены этого провала.
Базет Дональда Трампа в Великобританию сопровождается самыми масштабными протестами в истории Лондона, в центре Британской столицы тысячи демонстрантов вышли на акцию, организованы у коалиции левых и антивоевных групп, протестующие несли плакаты с лозунгами.
Долой Трамп, нет расизму, нет Трампа, стоп Трамп, остановим геноцид гази, остановим Дональда Трампа.
Газета Time, ссылаясь на источники в правительстве, сообщила, что британское руководство оказывается.
Сознательно отложило объявление о признании Палестины, чтобы не создавать напряженность во время визита американского президента,
который, как известно, занимает ярко выражено про израильскую позицию и, фактически, благословил не Таньяху на захват газа.
Центральным событием визит стал госбанкет в вензорском замке,
гостей включая первую леди Миланью Трамп в ярко-желтом платье
и королеву Камилу в синим наряде.
Угощали изысканными блюдами панокоты из кресс-салата,
баллотеном из курицы по Нурфолкске,
десертом из ванильного мороженого с малиновым чербетом.
Из напитков подавали любимая шампанская черчеля,
портвейн 1945 года и якобы специально созданной коктейли из виски и пенкой из ореха пика.
При этом сам Трамп алкоголь не употребляет уже долгие-долгие годы. Король Карл III выступил
с речью, которая намекала на то, что Путин агрессор. Монарк заявил, что сегодня,
когда тиране вновь угрожают Европе, мы и наши союзники ставим вместе поддержку Украины,
чтобы сдержать агрессию и добиться мира на Украине.
В ответ на выступление Трамп ничего не сказал про Украину,
но сообщил про некую историческую роль двух стран.
Провозгласив, что вместе мы, США и Британия,
принесли, оказывается, человечество больше пользы,
чем любые другие две страны за всю жизнь.
Конец в сетах.
Британская пропаганда беснуются Трамп.
Без конца при этом нарушал протокол.
Он дважды поклопал короля по спине,
хотя принято, что монарка нельзя трогать руками,
а также оставил короля идти позади
во время шествия перед строем гвардейцы.
Он действительно где-то плелся, Карл III.
Но все эти агреги Трампа, конечно, простили.
Дело в том, что канцелярия, премьер-министра Британии,
официально объявилось сегодня
о достижении беспроцедентных договоренностей, о совместных
инвестициях на общую сумму 380 миллиардов долларов,
несмотря на то, что эти инвестиции назвали совместными,
речь о том, что Вашингтон вложится в Лондон.
Смотрите.
Ваше величество, Миланья и я глубоко благодарны
вам и королеве Камиле за вашу невероятную любезность.
И Уильяму и Кейт, огромное спасибо.
Было замечательно провести этот день вместе с вами.
Спасибо. Я очень признательный. Для меня огромная честь быть первым
американским президентом, которого здесь приветствовали. А если задуматься,
президентов-то было много. Это был второй государственный визит и это
первый раз в истории и, возможно, последний. Надеюсь, что так и будет на самом деле.
Сегодня, когда тирания вновь угрожает Европе, мы и наши союзники
стоим вместе в поддержку Украины, чтобы сдерживать агрессию.
Вместе мы сделали для человечества больше добра, чем любые две страны за всю историю.
Вместе мы должны защищать то исключительное наследие, которое делает нас теми,
кто мы есть, и мы должны продолжать отстаивать ценности людей англоязычного мира.
и мы действительно за это стоим.
Это прямая трансляция Центра Лондона с демонстрацией организованной
активистами-коалиции «Остановим Трампа».
Мы считаем, хотя здесь всегда трудно подсчитать,
что около 5000 человек участвуют в этой большой акции
«Фротеста» против Дунальда Трампа.
Полиция в Лондоне говорит, что здесь
около 1000 ее сотрудников для охраны и сопровождения акции,
а также до 500 офицеров из других регионов страны.
Этот протест действительно стал пересечением разных точек трения.
Многие здесь говорят, что не хотят в виде Дональда Трампа
по множеству причин.
Но одно они дали понять совершенно ясно.
Его здесь точно не ждут.
Я думаю, это важно для будущего моих детей и внуков,
для климата и прав женщин.
Для меня это очень важный момент.
Для меня и для мира понять,
понять, что этот человек не помогает будущему нашего климата, нашей страны и наших детей.
Но ведь он лидер одного из наших ближайших союзников. Мы ведь должны с ним взаимодействовать, так?
Я думаю, очень трудно взаимодействовать с Тираном. Если идти на уступки всем его требованиям,
мы далеко не продвинемся. Мы просто будем умиротворять монстра.
Думаю, организаторы считают, что всё идёт не так уж и плохо.
Её уверен, что Дональд Трамп думает так же.
Он наслаждается приёмом у короля, потому что видит себя чем-то вроде королевской фигуры в Соединённых Штатах.
Разукрасив овальный кабинет, множество золотых украшений.
Так что он действительно в своей стихии, когда его принимает Корой Карл,
Карл и когда его провозят по Виндзерскому замку в одной из этих каретах, запряженных лошадьми.
Многие не понимают, зачем Британия принимает Донуна Трампа.
Они говорят, что у него нет ничего общего с Великобританией.
Он был президентом, попиравшим права человека, который в США отстаивались десетилетиями,
пытавшимся избавиться от частей к институции.
Он не слушал Европу в опросе войны на Украине. Зачем же принимать президента США, когда мы должны укреплять связи с европейскими союзниками, чтобы попытаться закончить войну на Украине?
Но думаю, помимо этого есть надежда, что это приведет к большим инвестициям в Великобританию. На это, безусловно, рассчитывает правительством.
правительством. Так что эта ситуация в заимных уступок,
хотя сам Дональд Трамп заинтересован только в сделках. Думаю именно
это и будет стоять на повестке, когда Кирстармер встретится
с Дональд Трампом в Президенции премьер-министров Чекерс.
Кирстармер – это лидер. Он тот, кто должен вести за собой,
а не обязательно управлять или вести переговоры. Для
этого у нас есть другие люди. Его задача подавать пример
и быть таким человеком, на которого хотелось бы хоть немного быть похожим.
Сейчас я этого закира не чувствую, потому что я бы не повел себя так с Трампом.
Мне нужен кто-то больше похожий на Абаму, на Марк Карне,
на того, кто сможет противостоять хулигану.
Потому что с хулиганом один человек справится, не может.
Ты не справишься в одиночку, только когда начинаешь противостоять хулигану,
в итоге достаточно людей встают, и хулигана удается одолеть.
Его нельзя победить одному. Это должно быть коллективное действие группы людей,
которая объединяется и вместе оказывается сильнее хулигана.
Дональд Трамп был приглашён в Великобританию по ряду причин и в центре этого приглашения бизнес.
Потому что вокруг тарифов сейчас старит большая неопределённость.
И британцы надеялись заключить сделки и максимально снизить пошлины.
Была надежда довести их вообще до нуля заключить специальное соглашение для Великобритании,
давнего особого партнера США, чтобы пошлины на алюминии и сталь обнулились.
Одна из главных причин того, что Трамп получает второй государственный визит в Великобританию,
первый президент США в истории удостоенной такой чести, заключается в том,
что США являются крупнейшим экономическим партнером Великобритании, на них приходится
18% всей британской торговли, и правительство Стармира делает ставку на эти отношения,
чтобы снова запустить собственную экономику.
Ну и сегодня стало известно, что несмотря на окончание учения из Апад 2025,
Польша оставила границу с Беларуси закрытой, сообщив, что это бесрочно.
Бунда-сфер параллельно проводит масштабные учения в Альпахи, тоже по отражению нападения России на НАТА.
Манёвр включает комплексные боевые действия в высокогорной местности с привлечением в горных пехотных подразделений армейской авиации и ППЛА.
Особое внимание уделяют скрытности передвижения координации между наземными силами и авиацией.
В учениях впервые участвуют военные шведцы, которые отрабатывают взаимодействие с немцами,
ключевой элемент тренировки и использование беспилотников для разведки и обнаружения
целей в сложном горном рельефе. Офицеры бунда сферы заявляют, что Россия – неравноценный
соперник, поскольку в некоторых аспектах явно превосходит немецкую армию. Министерство оборону
Германии выражают опасения, что Россия может напасть на НАТО уже в ближайшие годы.
Солдаты признают, что и в семье боятся реальной войны до такой степени,
что уговаривают родственников уволиться в Своенную службу.
Ещё 300 метров до бункера.
Теперь мы должны двигаться как можно тише.
Горные стрелки бунда сфера тренируются в совместных боевых действиях
с военно-воздушными силами и американской авиацией.
Вымышленная чрезвычайная ситуация, нападение России на территорию НАТО.
«Россия – это наш равноценный соперник.
В некоторых аспектах они даже явно превосходят нас. Это нужно признать».
Как Германия защищается в горах?
«Подготовка происходит утром.
Немцы вместе с солдатами из других стран НАТО должны отразить нападение на Германию.
Швеция впервые принимает участие в этих учениях, предполагаемый противник России.
Мы все достаточно хорошо ориентируемся в горах.
Вы должны доверять своим товарищам, но при этом надо быть осторожным.
Они должны причасать местность с помощью беспилотников и найти противников.
Затем они передадут полученную информацию пилотам боевых вертолетов,
предназначенных для борьбы с противником с воздуха.
Мы сейчас смотрим на картинку, которую нам передает беспилотник.
Может быть, мы сможем кого-то засечь или увидеть, сколько человек находится перед бункерами.
Беспилотник позволяет безшумно и незаметно приблизиться к противнику.
Но если вас обнаружит, противник начнет атаковать наруша анграф.
Наша цель состоит в том, чтобы уничтожить цели, чтобы, по возможности, не было никаких потей.
Них два человека прямо у бункера.
Они могут атаковать с воздуха с помощью гранат и боевого вертолета.
Команда должна чётко скоординировать свои действия.
Экипаж боевого вертолета Тигр готовится к учениям.
Они оказывают поддержку с воздуха.
Для пилотов полёт в горах представляет собой особую сложность.
На более ровной местности я могу видеть дальше.
Экипаж боевого вертолета должен работать в тесном контакте с солдатами, которые находятся в горах.
Такое взаимодействие всегда важно при обмене информации.
Мы тоже зависим от солдата, а не наши глаза на Земле.
Вертолёт также является страховкой случений предвиденных обстоятельств,
потому что он может использовать более тяжёлое вооружение.
Здесь практикуется взаимодействие между пилотами и солдатами на Земле.
Зачастую такой возможности тренироваться вместе просто не существует.
Затраты на такие учения слишком высокие.
Экипаж готовится к взлёту.
Вертолёт пребывает на место назначений и начинает атаку.
Противники поражены. Теперь солдаты хотят приблизиться к вражескому бункеру.
Министерство обороны опасаются, что Россия нападет на государство НАТО уже через несколько лет.
Что ваша семья думает об этой работе?
Они обеспокоены, потому что наблюдает за текущей ситуацией в мире.
Сейчас вы должны быть осторожными и двигаться как можно тише,
не наступать на палки и соблюдать расстояние между друг другом, не менее двух метров.
Если бы мы попали под обстрел или в нас бы прилетела граната, то пострадал бы только один, а не все.
И, конечно, нам надо быть внимательными, чтобы не наткнуться на врага.
А это другая группа. Она направляется к вершине горы. Ей отведена особая роль.
Эти два солдата координируют атаки с воздуха, то есть вертолеты, истребители, и беспилотники, и направляют их к цели.
Взьян сел.
Сейчас мы намерены занять позицию на вершине хребта.
Оттуда мы сможем наблюдать за местностью, разведывать цели и соответственно вести бой с нашими истребителями.
В горах всегда трудно поддерживать связь с другими силами, находящимися в воздухе.
Бесточного управления поддержкой с воздуха солдаты на Земле вряд ли смогут победить Водиночку.
С помощью беспилотника солдаты здесь наверху могут получить дополнительную информацию.
Сценарий учений по-прежнему заключается в том, что противник атакует Германию с юга.
Солдаты должны предотвратить это нападение.
Для нас учения прошли успешно, мы выжили, враг сражён.
Но чтобы отразить серьёзное нападение, солдатам ещё нужно тренироваться.
Вообще, как будто бы всё это невероятно, мы это в последнее время вынуждено воспринимаем как данность, но зафиксируем, что называется.
Северо-Атлантический Альянс в лице Германии, с которой было время, мы уже воевали, готовятся к новой войне с нашей страной.
они исходят из того, что мы нападем, мы нападать не планируем, поэтому мы это считываем как поиск
предлога для новой, большой и очень кровавой войны в виду того, что по-другому это большая война
выглядит и не может. Мы переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Владимир Азин,
Владимир, здравствуйте. Sky News это британское здание. Сегодня сообщают, что обороны в ССУ
урушится на ключевых направлениях, и в частности, они приводят,
например, Красноармейск. Это так?
Ольга, добрый день. Ну, на Красноармейском направлении достаточно серьезная ситуация.
Бои идут достаточно ожесточенные, абсолютно со всех направлений города,
включая Северный планк в направлении Доброполя.
Также это и в районе Димитрова, но и в самом Красноармейске,
Южная окраина, где мы действуем уже в черте города и сейчас движемся к западным окраинам
самого Красноармийска и стоит основная задача выйти к трассе, к основной трассе
снабжения города и группировки противника, которая идет из Днепропетровской области.
И вот, соответственно, от Южных окраин сейчас происходит движение соответственно
к западным окраинам, к выходу к трассе и, соответственно, в то же время это можно сказать такие
клещей, внутри клещей Красноармейской, где сейчас вот с двух сторон мы начинаем обходить
центральную часть города, но работы достаточно много, сопротивление действительно очень серьезное
на Красноармейском направлении, как в городе, так и вокруг города, но стоит отметить, что некоторые
подразделения с украинской стороны, которые были посланы на подмогу и задача у них стояла
контратаковать наши войска и, соответственно, где-то сбить наш темп наступления. Сейчас в связи с
большими потерями приходят уже к обороне, потому как не могут вести контрнаступательные действия.
Это не по всему красноармейскому направлению, да, но такие частные случаи уже появляются. То,
о чем мы не говорили ранее, что та подмога, которая придет на красноармейское направление,
попадет своего рода в мясорубку с нашей стороны, потому что подразделения будут заходить на новый для себя участок местности.
С нашей стороны мы уже закреплены, мы ознакомлены, что где находится.
И, соответственно, подразделения противника, которые идут на помощь, они будут уничтожаться уже даже на подъездах, не доходя до линии Кронта.
Ну и, соответственно, на линии Кронта также продолжается перемалывание той группировки, которую перебрасывают на Красноармейское направление.
Сегодня большая новость, начальник российского генштаба Герасимов заявил,
что полностью смогли освободить серебрянское лестничество. Расскажите, почему это важно?
Я для наших телезрителей поясню, бы исполкновения там продолжались больше трех лет, а может и больше,
чем больше трех лет. Это в самом деле важный участок фронта. Вот почему это так? И верно ли
сообщить, что полностью уничтожено, разгромлено 119-е бригады украинской
пербороны. Серебрянское лесничество это
достаточно большой лесной массив, в котором находился очень серьезный
укреп район противника, прям достаточно серьезный по сравнению со всеми, которые
находятся, скажем так, вне городов, на линии боевого соприкосновения, то есть там
буквально метра за метром шли бои, каждый окоп зачищался по несколько раз,
была бы большая серая зона, которая переходила часто из рук в руки, но в итоге с нашей стороны
есть продвижение и важность этого лестничества заключается в том, что это северный в план
города Северска, то есть еще одного города в Донецкой республике, который сейчас начинает
попадать в клещи и за который начинаются бои. Вместе с этим с Затеерском находится уже и
Славянск, Краснолиман, Крамоторск, то есть мы понимаем, что с севера Донецкой Народной
Республики тоже идет наступление и идет продвижение, соответственно, для
освобождения полностью всей территории. С 19-го бригада в ИСУ
действительно понесла очень серьезные потери на этом направлении, практически
всю технику потеряла достаточно большое количество личного состава и
сейчас, как это обычно в украинских войтках и бывает, обещали вывести на
на ротацию, на восполнение и т.д., но сразу же перебросили
на другое направление в подчинение другого полка,
и, соответственно, будут добивать, что называют сами свою
же бригаду.
А продвижение на северском направлении с нашей стороны
действительно идёт, и в том числе благодаря тому,
что мы наступаем практически на всех направлениях, кто
не даёт противнику возможности перемещать резервы и
затыкать и дыры, потому что таких дыр становится каждым
нём всё больше и больше на кронте.
И если можно буквально пару слов про Сумское направление, почему задаю вопрос, Зеленский, человек, который продолжает читать себя президентом Украины, сообщил, что мы русские отказались от этого направления и перебрасываем силы.
Ну, здесь скорее всего точности наоборот, потому что сумского направления на Красноармейское, в том числе направления, было переброшено достаточно много подразделений с украинской стороны, и как раз-таки в момент этой ротации на сумском направлении, если не прекратились, то в темпе достаточно уменьшили свои контротаки противники на нашей позиции в Сумской области, на те населенные пункты, которые мы контролируем.
Мы сейчас действительно снизился темп попыток
контратаковать, отбить свои населённые пункты,
либо же там просто опорные пункты, как раз таки, потому
что основные резервы, основные боеспособные части
суммского направления были сняты и переброшены,
вот в частности, на крафтноармейское.
Собственно, вот и вся правда того, что происходит
в суммской области.
С нашей стороны ситуация контролируется, туда перебрасывают
новые резервы на суммское направление, но это уже
совершенно не те части, которые там стояли, и мы это видим, мы знаем, наносим удары и контролируем ситуацию.
Спасибо вам большое, Владимир.
Военный корреспондент Владимир Азин на прямую связи Линия Фронта.
Профессор, прошу.
Мне Ольга особенно понравились слова Карла Третьего о том, что какие-то диктатуры и диспотии угрожают несчастной Европе.
Я напомню, что это говорит монарх страны, у которой нет конституции до настоящего времени.
Это мы привыкли говорить, что Британия конституционная монархия.
Может, он про себя?
Наверное, но там ее нет. Там есть, напомню, биль о правах 1689 года и хабиаскорпус акт свод гражданского права 1679 года.
Быстронус более архаичной системой, наверное, в Европе трудно найти.
Это мы почему-то решили, что они конституционная монархия.
На самом деле, при наличии палаты лордов, они сословно представительная монархия до настоящего времени.
Так что я не знаю, какие там ему диспотии угрожают.
Очень было бы интересно узнать, о ком идет речь.
Ну а теперь я все-таки не могу не оставиться на немецкой теме,
поскольку она у многих у нас почему-то вызывает совершенно местификацию,
почему и как так получилось, что они готовятся к конфликту с нами.
Здесь есть два момента. Момент первый.
В Германии, из конца 80-х годов, в немецкой леки, точнее, есть две мощные партии.
Первое выступало за то, чтобы сделать Германию глобальной, могущественной державой.
Тогда это дружба с Россией.
Тогда это надо было дальше продолжать развивать отношения с Россией и вести дело к пересмотру
московского договора 90-го года об ограничении суверенитета Германии. Вот Колли Шриодер были
классическими представителями этой партии. А есть другая партия, которая говорила, нам это не надо.
Наша цель — возвращение контроля Теренодвосточной Европы. Я напомню, что из Восточной Европы после
Второй мировой войны, было выселено так где-то 12 миллионов немцев из Польши прежде всего,
из Чехословаки, из Венгрии, Румынии, Югославии, да еще до Второй мировой войны при Балтике, из
нашей Калининградской области. Конечно, они этого не забыли. Конечно, немецкое общество всегда
жило с идеей скрытого реванша. Просто это было невозможно реализовать. Вот вторая партия говорила,
что мы представителями были и Меркель, и Шольц, и нынешний Канцлер Мерц, они все выступают за то,
чтобы отказ от глобальных амбиций за счет экспансии на восток Европы, то есть возрождение вот этой
традиционной немецкой сферы влияния. Обратите внимание, где устраивают немцы свои войска,
новое базирование, на всех территориях, откуда были выселены в свое время этнические немцы,
и где были сменены немецкие названия на старый.
Ну, вспомните, сколько нам говорили Прибалты,
мы Крининград переменуем в Кёнигсберг.
А если мы их переменуем назад в немецкие названия,
что от них останется, правда?
Опять сделаем Ревель, Дерпт, Виндова, Митова.
Они с удивлением заметят, что они живут на чисто немецких землях.
Поэтому, конечно, немцы используют нынешнюю ситуацию и для исторического реванша, раз, и для воссоздания своей старой сферы влияния в Восточной Европе.
Ведь посмотрите, как интересно немцы подают историю.
Они говорят, до Первой мировой войны ведь не было никаких, да, эстоний, латвий, литвы.
И были 3-2 германских райха, Гогенцовернов и Габсбургов,
то бишь, Германия и Австрия, и один полу-германский Россия
романовых Альденбургов. То есть они помнят, что это было
господство их в Восточной Европе. Конечно, они хотят взять
исторический реванш и вернуть то положение, преобладающее,
обладающие, какой они занимали в Восточной Европе веками.
Через минуты вернемся.
Ну и новая на этот раз совершенно безумная схема от Гури
Украины — террористка Старуха.
Федеральная служба безопасности России сегодня предотвратила
в Петербурге убийство руководителя одного из оборонных предприятий.
Задержаны три гражданина России, две женщины и мужчина.
Для маскировки — внимание.
Задержанный, переоделся в пенсионерку.
Мужчина нацепил на себя юбку платочек.
Для большей достоверности взял в руки трость и прихрамовал.
Его сообщница, женщина, веление наблюдения за жертвой,
информировали украинских кураторов.
Сегодня они должны были подложить
Зрывное устройство под автомобиль руководителя оборонного предприятия.
Репортаж «Виталия Кармазина».
Пешихотник в отделном раздачестве.
На дехадрах странная пенсионерка с клюкой и пакетом в руках
бродит по Петербургу в 5 утра и так на протяжении нескольких часов
пока не добирается до одного из дворов,
где тут же скрывается за черным внедорожником лишь для того,
чтобы прикрепить к машине эту бомбу с магнитами.
А он, конечно, пустил, он уже, похоже, отходит, он на фирту кардинал.
Оперативники говорят «он», потому что старушку изображал
19-летний житель Петербурга, который должен был взорвать хозяина машины,
директор одного из оборонных предприятий.
Преследуя желание направить следствие по ложному пути,
исполнитель после изъятия из тайника СВУ переоделся в женскую одежду
и направился к месту преступления,
где преминирование автомобилей был задержан сотрудниками ФСБ России.
Вот так задержанный выглядел в образе, одобренным украинским куратором
Всеволодом, который называл себя «малик Юсупов». Он отправил исполнителя к месту подрыва.
В парке Сосновка я в 4 утра, я пошел, переоделся, и примерно в 5 утра я вышел из парка,
примерно к 6 утра я дошел до машины, установил устройство, начал уходить, был задержан.
В этот момент он был на связи с Всеволодом,
который тут же успел предупредить двух других украинских агентов.
Но это им не помогло. Одну сообщницу задержали на выходе из дома.
Вторую, когда она уже заказала такси в аэропорт.
Все трое сами нашли в телеграмме контакты террористической организации
под контрольной главному управлению разведки на оборону Украины
и предложили сотрудничество. Задания получали в иностранных соцсетях.
Сначала рисовать антироссийские граффити, затем следить за директором оборонного предприятия.
Изначально он говорил, что им надо узнать, когда он находится дома,
когда он, во сколько времени он уезжает на работу,
во сколько он возвращается с работы, просто его график.
Последним заданием стала перевозка взрывного устройства
на кладбище в заготовленный тайник.
Около 9-ти мне написал, что надо ехать на такси,
что метро под рамки с этой посылкой заходить нельзя.
Забрала бомбу как раз та самая псевдо старушка.
Две сообщницы к тому момент установили рядом
с внедорожником велосипеды, включенными телефонами,
через камеры которых украинские кураторы в онлайн режиме
видели, когда жертва сядет в машину и можно будет
произвести подрыв.
Вскоре, кстати, подготовки теракта в этом деле прибавится
и статья о госизмении, за что всем троим будут грозить
максимальные сроки.
Сообщницам до 30 лет колоний больше женщин в России
не дают о главному исполнителю пожизненное лишение свободы.
Встаем!
Но и в России массово переходят на отечественное программное обеспечение
и яркий пример эффективного внедрения новейшего российского ПО авиация
на разработанные нашими программистами СОП перешли уже 60 аэропортов
в том числе вновь открытый вчера Краснодарский
и более 50 авиакомпаний, включая зарубежные фирмы.
Одна из таких программ называется QT.
Комплекс предназначен для централизованного управления
стояками регистрации, выходами на посадку.
Другая – это сервис для регистрации поиска багажа,
который объединяет все аэропорты и все авиакомпании в нашей стране.
Сервис уже позволил найти потерянные вещи почти полмиллиона человек.
Переход на отечественное программное обеспечение,
важнейший элемент импортозамещения, проще говоря, санкции таким образом.
Нам не вредят.
Индустриальные центры компетенции созданы для того,
чтобы в ключевых отраслях экономики российские разработчики создали
отечественное программное обеспечение.
Это критически важное программное обеспечение, которое используется
для проектирования кораблей, самолетов, проходов, станков,
и для управления предприятиями, для управления бизнес-процессами внутри предприятий.
То есть, это то, без чего не может жить на сегодняшний день ни одна компания, ни одна корпорация, ни одно производство.
Авиалутерство не является исключением, понимая, что иностранное программное обеспечение так или иначе находится в зоне риска,
хотя бы потому, что иностранные разработчики по своему
усмотрению, по своему решению, просто зачастую берут
и отключают российские, в том числе авиакомпании
от иностранных программ.
То, естественно, в рамках работы индустриальных
центров компетенции, одной из задач было это создание
российского программного обеспечения, на котором
могли бы работать российские авиакомпании и работать
российские аэропорты.
На сегодняшний день у нас уже есть первые успехи и я могу сказать, что на сегодня, допустим, уже более 60 аэропортов российских использует отечественное программное обеспечение в рамках своей деятельности.
Более 50 авиакомпаний работают на российских программах. Это уже полностью российский софт, импортозамещенный, созданный российскими айтишниками.
Но и очередной случай, насельственная мобилизация на Украине в Харькове Людалова сплотили парня, который отдыхал на лавочке.
Три сотрудника ТЦК стащили жертву за руки, за ноги, за тему опирающегося мужчину по земле, по волокли, в автомобиль ВНП.
А это уже город Киев. Этому мужчине, можно сказать, повезло. Его спасли от бусификации неравнодушные люди.
В Одессе Людоловы тоже столкнулись с отпором, но уже вооруженным отпором.
Мужчина, которого они ходили отправить на убой, достал нож, ударил одного из военкомов, сумел убежать.
В Тернополе произошел показательный инцидент, демонстрирующий моральное разложение карательного аппарата Зеленского.
Работник местного ТЦК, находясь в состоянии сильнейшего алкогольного опьянения, устроил скоростной заезд на перегонки сразу с шестью экипажами полиции.
Во время погони беспредельщик протаранил шесть автомобилей.
По данным МВД, ранее тот же день выпивать он начался с утра.
Задержанный стал виновником еще двух ДТП в общем ВНК,
мы в современной Украине, но так получается.
Хозяева жизни. Смотри.
Смотри, что творится, что вы делаете.
Ух, не имеете права, вы не имеете права это делать.
А вы, теки, гоните.
Слобте.
Ребята, ребята, не трогайте его.
Ребята, почему вы держите его силой?
Это нарушение прав человека. Это нарушение прав человека.
Мне понравился лозунг вашего рекрутинга. Воевать будут все.
И все мамины-черешники начали говорить, что нет, все, мы не будем, но на самом деле это то,
а чего ты никуда не денешься. Рано или поздно, тебя схватит ТЦК где-то на улице. Или тебе придет
повестка, или на тебя подадут в розыск. Бывший вратарь динамо, шахтера, черноморца, металиста
и ряда клубов Артур Рутько был задержан при попытке незаконного пересечения границы.
По нашим данным, это произошло, когда экс-гол-кипер молодёжной сборной страны пытался покинуть территорию Украины.
Сейчас бывший футболист проходит базовую военную подготовку в одном из учебных центров ВСУ.
Последним клубом 33-летнего Рутька был Черноморец, который он покинул по окончанию прошлого сезона.
Мы видим, что те, кто хотели пойти на войну, они пошли.
Те, которых словили и они избежали в самоволку, они вооруженных силах, а где другие.
Другие сменили защиту родины на свой собственный комфорт.
Кто-то спрятался ему так комфортно.
Кто-то в тени где-то, а кто-то за границей.
То есть два разных украинца.
Один сидит в окопах и защищает, поскольку он понимает, что в этой стране ему жить.
То есть два разных украинца. Один сидит в окопах и захищает,
потому что он разумеет, что в этой стране не может жить и так далее.
А кто-то просто уехал и ждет.
У нас у всех украинские паспорта, и, к сожалению, мы все имеем равные права.
Но, как оказалось, не все имеют равные обязанности.
То есть сейчас я и такие люди, как я, воюем, боремся за независимость этой страны.
Отдаём самое ценное.
Потом, после завершения войны, мы все вернемся в эту страну.
И этот человек, который ровно ничего не сделал для достижения цели,
будет иметь такие же права, как ты, который отдавал самое ценное.
И здесь большой нонсенс.
Мое личное мнение, откройте границы, дайте людям выехать.
Человек выехал, забираем паспорт.
Все, он больше не гражданин Украины.
В Канаде мужчина с украинским гражданством,
который претендует на постоянное проживание в этой стране,
начали получать официальные письма с требованием подтвердить,
что они не уклоняются от военной службы на Украине.
Отмечается, что письма о процедурной справедливости
украинским мужчинам в Канаде рассылает Министерство по делам иммиграции.
Письме чиновники просят предоставить официальную справку о том,
что заявитель был освобожден от военной службы на Украине
и не призывался в военное время.
Полицейские задержали водителя,
который совершил ДТП и нанес телесные повреждения инспектору полиции.
Им оказался сотрудник ТЦК одного из районов Тернопольской области.
При преследовании водитель создавал аварийные ситуации для других участников дорожного движения
и совершил ДТП со служебными автомобилями, а также с грузовиком и автомобилем ауди.
Отметили правоохранители.
Полицейские задержали нарушителей и доставили его в Тернопольское районное управление полиции для выяснения обстоятельств.
Им оказался 31-летний работник ТЦК.
Как выяснилось, за несколько часов до инцидента этот водитель,
находясь в состоянии объединения, совершил ещё два дорожно-транспортных происшествия.
В интернете массово говорят, пусть сыновья депутатов воюют,
пускай воюют полицейские, вечные оговорка,
пускай воюют за что?
Это его война, война депутата, депутат оттуда, с другой планеты,
его нам иностранца выбрали, его же выбирают тех, кто говорит,
пусть воюют депутаты или дети депутатов.
Президент США Дональд Трампа объявил движение «Антифа» в террористической организации.
Именно «Антифа» это слово было нанесено на Гильзу,
которую нашли на месте убийства сторонника Дональда Трампа Кирка.
По словам американского президента, движение представляет из себя больную, опасную, радикальную,
левую катастрофу после убийства Кирка.
Белый дом пытается закрутить гайки телеканала ABC,
приостановил пока свечернего шоу известного в США юмориста Джимми Кеймила.
Либерально ведущий тоже Левак, пользуясь терминологией Трампа,
позволил себе абсолютно неэтичные, неуместные комментарии об этом убийстве.
Мол, банда Трампа, так он сказал, использует смерть соратников политических целях,
на самом деле им всем наплевать. Президент США одобрил при остановке
показа программы самого юмориста назвал напрочь лишенного таланта злодеев.
Демократовать в связи истерика губернатор Калифорнии Гевен Ньюсом заявляет, что
отмена шоу Киммола — это атака на американскую знаменитую свободу слова
Тенатор Бенни Сандерс утверждает, что США приетонули Трампе, стремительно движутся к авто риторизмам.
Президент Трамп, который находится в Винзорском замке за моей спиной, празднует после того, как телеканал ABC объявил,
что снимает вечернее шоу Джимми Кимела с эфира на неопределенный срок после критики его высказывания в Дне после убийства Чарли Кирка.
Президент фактически объявил победу сегодня вечером,
написав в True Social, что это, цитата, «великая новость для Америки».
Провалившиеся по рейтингам шоу Джимми Кимула закрыто.
Поздравляю ABC с тем, что, наконец, хватило мужества сделать то, что нужно было сделать.
У Кимула ноль таланта и рейтинге даже хуже, чем у Колбера, если такое вообще возможно.
Теперь остаются Джимми и Сетт, два полных неудачника на фейковых новостях NBC.
Их рейтинги тоже ужасны, давайте NBC действуйте.
Прежде чем мы продолжим, я хочу, чтобы вы послушали, что сказал Джимми Киммелл во время своего выступления.
На выходных мы пробили новое дно, когда банды трампистов отчаянно пыталась изобразить этого парня,
убившего Чарли Кирка, кем угодно, только не одним из них, и делало всё возможное, чтобы заработать на это политические очки.
Но помимо всех этих обвинений была искорбь, в пятницу Белый дом приспустил флаги.
Это джест также был подвергнут к критике, но видно, как тяжело, по-человечески, президент переживает это.
Примите мои соболезнования по поводу потери вашего друга, Чарли Кирка.
Сэр, а как вы лично держитесь последние полтора дня?
Думаю, это очень хорошо. И, кстати, вот прямо там видите все эти грузовики.
Они только что начали строительство нового больного зала для Белого дома,
который, как вы знаете, пытались построить уже лет 150. И это будет красота.
Он просто на четвертой стадии принятия горе строительства. Снос строительства.
Буквально за несколько часов до решения отстранить Кимула от эфира,
председатель Федеральной комиссии по связи, назначенный лично Трампом,
выступил в подкасте и заявил, что лицензия на вещание ABC или его афиллированных каналов
может оказаться под угрозой, если они, если они не приостановят или не уволят Кимула,
заявили следующее, мы можем пойти либо по простому пути, либо по сложному.
Ну а спустя несколько часов ABC объявил, что Кимул действительно будет сняться эфира на неопределенный срок.
Это лишь последняя глава в продолжающейся компании Дональда Трампа по подавлению свободы слова,
установлению контроля над СМИ и фактическому превращению первой поправки в пустое место.
Эта страна стремительно движется к авторитарной форме общества,
а в авторитарных странах, вроде России и остальных,
в Судовской Аравии не существует СМИ,
который можно критиковать правительства.
Только вчера Трамп заявил, что подает 50 миллиардный иск против Нью-Йорк Таймс.
Сегодня глава Федеральной комиссии по связи заявил,
по сути следующее, мне не нравится, что сказал этот парень.
Мы можем отобрать у вас лицензию,
лучше вам избавиться от него.
Это лишь еще один шаг в направлении авторитаризма.
Мы должны поднять американский народ на борьбу не только против авторитаризма,
но на защиту интересов рабочего класса.
и платье Миланью. Это жена Трампа, она была в желтом.
Ну, то есть, получился, как им кажется, желтоблакетный флаг.
Ну, интересно, что в Британии пользователи социальных сетей
как раз-таки раскритиковали наряд Миланью, что довольно странно,
но, видимо, действительно только в сухое дерево не бросают камни.
Так вот, из-за того, что платье Миланья было желтого цвета,
ее сравнили почему-то с бананом.
Вообще очень много таких обидных комментариев,
Комментариев, которые делают здесь те, кто не поддерживает силу тех или иных причин
политику американского президента, но при этом для того, чтобы сохранить
хорошее отношение с Вашингтоном, в британском правительстве делают все возможное,
чтобы оградить Дональда Трампа и его супругу от каких-то неприятных
комментариев, держат их, по крайней мере, подальше от публики. Известно, например,
что американские журналисты попросили не выкрикивать вопросы, как они это
делают традиционно, перекрикивают друг друга, когда встречаются
какие-то государственные деятели, то есть вести себя
потише.
Ну и точно так же, вот стало сегодня известно, газета
Гартин сообщила о том, что на итоговой пресс-конференции,
которая должна состояться после переговоров между
Стармером и Трампом, не будет присутствовать журналисты
из австралийской телекомпании ABC, дело в том, что накануне
Трамп повздорил, точнее, отчитал одного из корреспондентов
айбси в Соединенных Штатах Америки. Сегодня Даунинг
Стрит официально написал телеканалу, что в силу технических
причин место для их журналиста на этом брифинге или пресс-конференции
не найдется. На самом деле вот эта пресс-конференция
вызывает здесь больше всего вопросов, потому что переговоры
сами по себе будут проходить в закрытом, естественно,
режиме, о чем будут говорить до конца неясно. И вот
те вопросы, которые производщи на пресс-конференции, должны
по идее пролить свет на то, что же все-таки стало
главной темой для обсуждения.
Для Британии принципиальный вопрос этой экономики — это
соглашение Соединенными Штатами Америки.
Сегодня помпезно сообщили о том, что американцы готовы
инвестировать 150 миллиардов долларов в британскую экономику.
Правда, это произойдет на протяжении достаточно длительного
периода времени, но все равно некий символ единства
специальных отношений между Соединенными Штатами и Британией.
Это то, что всячески здесь хотели продемонстрироваться.
С другой стороны, все прекрасно понимают, что есть очевидные
расхождения во внешнеполитических подходах.
Это касается и ситуации на Ближнем Востоке, это касается
и ситуации на Украине.
Будут ли эти темы в центре внимания или их предпочтут
отодвинуть ради более осезаемых экономических выгод?
Это большой вопрос.
Во всяком случае, все, что делало до сих пор британское
правительство, да и королевская семья Великобритании сводилась
к тому, чтобы, как можно больше сказать, приятного
Дональду Трампу расположить его к себе.
Хольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Великобритания, Лондон.
Ну вот пользователи британских соцсетей называют теперь
Миланью Трамп.
Как мы только что узнали, бананам, американские СМИ,
но те, которые можно считать продемократическими,
миланью за бескусницу, хотя вроде бы принято считать, что это одна из самых
элегантных женщин на этой планете, выглядит она действительно превосходна.
Бескусница, как им показалось в том плане, что у нее было желтое платье, открытые плечи,
что якобы неуместно для королевского ужина, почему-то фиолетовый пояс и
зеленые серги. Вот якобы все это было не очень. Что касается австралийского
журналиста, почему Трамп обижается на Австралию? Он поссорился с этим
гражданином и анонсировал, что в Австралии будут проблемы. Смотрите.
Должен ли действующий президент заниматься столь активной предпринимательской деятельностью?
Я не занимаюсь бизнесом, дети занимаются. Откуда вы?
из Австралии. По моему мнению, вы сейчас очень вредите Австралии, а они хотят ладить со мной.
Знаете, ваш лидер скоро приедет сюда, чтобы встретиться со мной. Я расскажу ему о вас. Вы
Вы говорите в очень грубом тоне.
Извините.
То молчите.
Прошу.
Когда глава Великой Державы лично борется с клоунами
и журналистами, которые раздают ему вопросы, это удивительная, конечно, вещь.
При том ставить себе это в заслугу.
Каждый раз, когда он побеждает, он прям пишет, «Я победил Джимми Кимова».
Например, это вечерний юмористический формат, если что.
Это уже второй юмористический фанат, который Трамп победил.
Калбера он победил, Калбер закрывается в мае. Вот теперь кем он.
По поводу задержания фейковой старушки,
здесь, конечно, поздравление нашим контрразведчикам, во-первых, а во-вторых,
конечно, кураторы не только в Киеве сидели этих людей без всякого сомнения,
но и чуть подальше, там на берегах Тэмза есть здание,
Там тоже почерк с переодеванием очень любят.
Все британцы любят переодеваться в женское,
в старушек и так далее.
Так что это тоже такая немножко связанная с сегодняшними событиями в Лондоне история.
Очень аккуратно намекнем,
откуда могли расти ноги.
Мы ничего не утверждаем, мы так просто моделируем ситуацию.
Значит, теперь по поводу Лондона, Трампа, Стармера, короля несчастного.
Джон Болтон показали в подводке Джона Болтона, который сказал, что Трамп всех делит на победителей и побежденных.
То есть простыми словами описал ситуацию игры с нулевой суммой.
Для Трампа нет вариантов каких-то компромиссов.
В том числе это касается и союзников.
союзников, тоже надо понимать, нет у него союзников, в рамках его блока он тоже
должен оставаться единственным победителем. Джон Болтон, кстати, героический человек, что
это говорит, к нему не даже ФБР приходило, ему намекали, что может быть хватит это говорить,
уже перестать. Англичане хорошо понимают такой в кавычках геополитический подход,
действующего президента Соединенных Штатов. Совершенно не случайно в ходе публичных мероприятий,
британцы всякий раз подчеркнули мы с вами вместе мы были всегда вместе мы одно и то же как
они исключительность ценности англоговорящего мира вот это вот все мы и раньше были вместе и
дальше будем вместе потому что не факт что европа будет вместе потому что не факт что европа попадет
в этот прекрасный мир который трамп обещает всем устроить кстати говоря трамп англичанам тоже
показывая, чтобы попасть в этот мир, вы должны делать больше. Еще раз, когда мы
смотрим на структуру этого визита, британцы всякий раз сделали глубокий
поклон прям вот с закидыванием ладошечек назад, практически. Рассказывали о том,
как все хорошо, как они любят его, но не считая демонстрации уличных, конечно,
на официальном уровне. А американцы всякий раз показывали, что они к этому
относятся с неисходительно. То похлопывание, то нарушение королевского протокола,
желтые платят нарушение протокола, обратить в него они, там никого больше в таких платях нет.
Это публичное, намеренное нарушение протокола. Я уж молчу про прекрасную фразу Трампа о том,
что он, наверное, может оказаться единственным президентом, которым будет оказан такой прием.
Он на что намекал, что в Великобритании уже не будет возможности со следующим
приведет такой прием организователей, на что он намекал королю. Король, кстати,
делал ужасные лица, пока Трамп говорил. И, в общем, нашелся смелость продемонстрировать
некоторое свое отношение к этому своему старшему геополитическому союзнику. Очень любопытно,
что американцы с собой привезли еще и крупнейших деятелей бизнеса. Джейсона Хуанга и вот
ребята из Эппла всех привезли. Кроме маски. Кроме маски. Но маски не заслужив. Он не смог. Нет, нет,
он мог бы, но нет. И разговаривали о том, что будут инвестиции какие-то совместные.
Я только вопрос. Я правильно понимаю, что Трамп хочет завести на территорию Британии все эти
крупные компании, которые там построят заводы, вместо того, чтобы в Китае их строить. И в
в колониальном режиме работать на территории Великобритании тоже.
Но это нерентабельно, это будет здорово.
Нет, если заводить из других стран, куда заезжают люди в Великобританию,
может быть, и рентабельно будет.
Может так оказаться из Пакистана, может быть из Индии, может быть из Сирии.
Откуда они сейчас смогут заводить много, откуда?
Вот, поэтому не исключенная версия.
А европейцы, ну, европейцы оказываются, я не устаю это повторять,
в режиме вторичной обратной колонизации американцами.
Ровно поэтому мы видим продолжение истории о том, что надо полностью отказаться от российских источников энергии, сырья, все что угодно надо отказаться.
Переходить только на американские, вот это все по списку дальше.
Это же просто захват рынка, сто процентной, под себя.
Ровно под это мы тренируем клониальные войска в Германии,
вот эту зорницу, которую его показали в горах этой самой Швейцарии или где они там бегали в Австрии.
Ну, потому что, опять же, кто-то же должен воевать за американские
и, возможно, в больших кавычках, пока и в скобках британские
интересы на территории Европы, с угрозой из Востока.
Первый или раз такой в истории, да не первый раз.
Перед Второй мировой войной было вообще одно и то же.
Ровно то же самое происходило, когда британские, американские
крупные бизнесы политика рассталкивали после Первой
мировой Европы на Восток, показывали, что ваш основной
враг там, давайте.
Мы вас даже будем финансировать до определенного момента.
Так что это все продолжается. Игра в пошлины – это тоже самое.
Абсолютно та же самая концепция захвата колониального вполне.
Про вправе это надо говорить.
Колониальный захват европы американцами в полном объеме.
Тем более, что ситуация с Украиной показала напрямую,
когда американцы вмешиваются во что-то.
Это выходит не очень.
Это очень дорого, это затратно.
Пускай европейцы этим занимаются.
может быть под британским кураторством, под британским контролем,
чтобы совсем себя уже снять ответственность и только снимать уже напрямую сливки со всего здесь происходящего.
Вы знаете, тут по поводу этого визита я просто смотрю британцы, как бы вы знаете,
живут такой привычной своей лицемерной жизнью, то есть смотришь вроде бы эти кадры,
Ну, такого подлизывания, да, таких подлист, таких лезаблюдов, вообще, найти еще надо.
Все так любят Трампа, все так перед ним приклоняются и присмыкаются, в буквальном смысле слова.
Открываешь сегодняшние газеты?
Практически все, ну, за редким исключением.
Там выносят на первые полосы и матерные слова в адрес Трампа.
Там, значит, и, значит, обзывают его всевозможными оскорблениями.
И вообще там задаются вопросом, зачем нам это надо?
То есть Financial Times поместила замечательную картинку
насчет государственного визита, а он в свой следующий срок
третий государственный визит организует.
То есть они уже допускают, что он и на следующий срок пойдет.
Знаете, при Страмп останется, что называется.
Вот при этом вы знаете, когда они начинают рассказывать,
задаваться вопросом, собственно, а что нам с этого визита, то есть он пошли на
тариф и на сталь не отменяет, на алюминия отменяет, ну все, чего хотела Британия,
в общем, ничего не делает, но смотрю, говорит, вот привез же ж этих акул
цифрового бизнеса, бизнеса в области компьютерных технологий будут обсуждать,
точнее, сейчас уже обсуждают со Стармером, в том числе вливания американских этих
корпорацией, строительство большого центра цифровых
технологий на севере Англии, депрессивный регион, создаст
рабочие места, несколько тысяч рабочих мест и так
далее.
Но я когда смотрю, сколько примерно они рассчитывают
миллиардов, они получат вот этих самых вливаний от
этих самых американских компаний, когда я вижу разброс
этих цифр в разных газетах по-разному приводят, я
Минимум увидел 3 миллиарда, они ожидают, максимум где-то там 120-150 миллиардов, то есть, когда мы видим такой разброс, мы должны понимать, что это пальцем в небо, знаете вот.
А вот, наверное, столько, когда-нибудь, не знаем, когда, сроков никто не называет, но что для этого надо, а уже сейчас надо отменить налоги, британские налоги, поступающие от этих самых цифровых гигантов.
А это так вот примерно 800-900 миллионов в год.
Уже сейчас потерять для британского бюджета.
Но, видите, никто ж не задается такими вопросами, поскольку на первом месте все равно значит у них у британских этих идиологов Украина надо бороться, надо убеждать Трампа.
Зеленский дал же общественное поручение Стармеру, вы слышали публично.
Давай интервью Sky News, что вот я надеюсь, что там Стармир передаст, значит самому Трампу, мое послание, что нужно сделать.
Ну, после чего, собственно говоря, Трамп и высказался по поводу того, три раза повторив.
Да, придется идти на сделку. Вот, вот тебе ответ на твое плохое поведение, примерно как австралийскому журналисту.
И вот теперь, да, действительно Зеленский ждет вызов, надеется на вызов, на ковер в Соединенные Штаты Америки,
И когда он туда поедет через недельку, другую на сессию геносамблею он.
Ну и что из этого получится? Я думаю, на Украине можно только гадать.
Но вы знаете, когда вы показываете вот эти кадры с Украины на счет насильственной бусификации, магилизации,
и вот вы слышали эти кадры, когда там люди кричат, вы не имеете права! Какое право? Какие права?
То есть украинцев превратили в бессловесный скот, который тянут на убой, и ты не можешь ничего не сделать, не сказать.
Тебя бросают в эту самую мясорубку, зная прекрасно, что ты для них пушечное мясо, и не более того, как завещал великий вот этот лохматый Бориска Джонсон.
Вот все, и больше ни что, никаких прав, никаких вообще...
Ну, ничего они оставили, а ведь начиналось с чего, с борьбы за права человека, за демократию.
Вы сейчас показали кадры украинской правды на счет того, что,
«ой, как мне нравится ваш рекрутинг, Лозон, да все будут убивать».
А я вспомнил это, сейчас как раз отмечают всюду, по-моему, кроме украинской правды.
25 лет с момента, когда, собственно, украинская правда стала известна на весь мир,
когда убили Георгия Гангад за одного из основателей этого ресурса.
И помните, сколько лет шумели, кричали слезинкачная ребенка, кровь журналиста, кровь одного человека, как можно.
Такие же прекраснодушные слова были о свободе слова, о демократии и так далее.
Вот во что они выродились.
И так всегда бывает вот за этим лицемерием по поводу того, что где-то там кто-то сплакнул о свободе слова и демократии.
Через минут вернемся.
Ну и двойник Майкла Джексона не приедет в Россию и хип-хоп-исполнитель Бренден Ховр должен был представлять США на музыкальном нашем конкурсе интервидения.
Однако в последний момент он сообщил, что не сможет принять участие по непредвиденным, как он выразился семейному в Сайете.
На замену Ховарду, штаты отправят певицу Василики Карагиоргас, ее сценический псевдоним Васси.
Интерведение стартует 20 сентября, оно будет в возрождении музыкального конкурса,
которую проводили в 60-х, 80-х годах преимущественно в странах со слагеря.
На Западе на Этош, конечно, обратили внимание, решили использовать как повод поглумиться над конкурсом.
Типичное соревнование времен холодной войны. Именно так описывает интервидение, например, телеканал «Франц-24».
Французы проявляют конкурсу странные претензии, мол, он привержен традиционным ценностям, а его участники,
о ужас, будут выступать на родных языках. Между делом европейцы не скрывают обидов, ведь их туда европейцев не звали.
Немецкое агентство ДПА тоже отказывается от интерведения.
Нелестно пишут, что Россия якобы мстит
Западу за исключение из Евровидения.
Посмотрим.
Россию исключили из Евровидения после начала операции на Украине в 2022 году.
Поэтому она возрождает интерведения,
конкурс советской эпохи, который пройдет 20 сентября.
В начале месяца состоялась официальная жеребьёк у участников России представит поп-февец Шаман.
«Страна возложила на меня большую ответственность, и я не подведу».
Для некоторых это просто музыка, но для других – политическое заявление.
Американский музыкант Бренден Ховард, который должен был представлять Соединенные Штаты
на международном песенном конкурсе «Евровидение», не сможет принять в нём участие.
об этом сообщили организаторы конкуса в опубликованном видео Ховард с
сожалением сообщает что не сможет принять участие в конкурсе но называет
имя певица которая будет представлять сша и ей стала певица автор песен и
продюсер мировая звезда танцевальной музыки весси среди тех кто также примет
участие в мероприятии 20 сентября белоруссия кыргостан венесуэла сербия
страна кандидат на вступление в ес куба катор и казахстан министерство иностранных
Украина заявила, что рассматривает это событие, как инструмент враждебной пропаганды и средства обиления агрессивной политики Российской Федерации.
Интервидение позиционирует себя как сцена для всего мира. По словам организаторов, не будет никакой политической или художественной цензуры, в отличие от евровидения.
в Евровидении.
Бренд Интервидения возник в 60-х годах.
Конкурс организовывали страны так называемого восточного
блока.
И сегодня российские пропагандисты объявляют, международное
шоу возвращается в Россию.
То Интервидение возникло в период политической
оттепели и стремления к сближению между Востоком
и Западом.
Сегодня Кремль проводит свое Интервидение, ведя новую
холодную войну. Совсем западным миром.
Песенный конкурс Интерведения – культурное представление,
которое одновременно является ностальгическим воспоминанием
и очень современным геополитическим манёвром. По мнению исследовательницы
визуальной культуры и идентичности партеры Паррейро Леон,
Интерведение служит культурным противовесом Евровидению
и является результатом желания бросить вызов доминированию
западной культуры, особенно с учётом того, что Евровидение
стала символом либеральных западных ценностей.
Разнообразное сочетание стран-участниц
отражает более масштабный стратегический разворот России
от запада в сторону глобального юга и стран-брикс.
Культоры и спор должны быть вне политики.
Если кто-то не хочет быть нашим другом,
мы проведем собственное интервидение.
У нас очень талантливые певцы и артисты.
Это очень важно.
Настя Кравченко, участница от Белоруссии,
возлагает большие надежды на конкурс.
Наконец-то, говорит она, будет достойное шоу без фриков.
Интервидение покажет евровидению, что можно сделать крутое, красочное шоу,
не прибегая к неуместному ловкам.
Принотимся в США Вашингтон на прямой связи, собственно, корреспондент Рея Новостей Игорь Наймушин.
Он говорит, здравствуйте. В эти минуты началась и сейчас продолжается встреча Дональда Трампа и британского премьера Стармера.
Но ключевое сейчас с аналитикой все в один голос заявляют о том, что Трампа так ублажают, что выглядит все это довольно странно и происходит это для того, чтобы перетянуть его на британскую свою сторону, в том числе по вопросу Украины Зеленского. Это так?
Ольга, здравствуйте, действительно, сейчас идёт двусторонние переговоры президента США и премьер-министра Великобритании.
Им предшествовал без всех подобных приукрас шикарный, действительно, ужин, который королевская семья организовала для президентской читы
и для всей делегации, которая сопровождала Трампа, и его ублажали со всех сторон, как только могли.
Но при этом остается неизвестно, насколько это скажется на настроениях самого Трампа относительно внешней политики,
которая сейчас занимает его гораздо больше, чем подобные приемы со стороны королевской семьи и Великобритании в целом.
Потому что взгляды Вашингтона и Лондона сейчас во многом расходятся по очень многим направлениям, это касается и Ближнего Востока, и, конечно, это касается Украины.
Потому что буквально накануне пост-пред с США принатом эти вытекер, которые также сопровождают президента,
заявил, что европейские союзники, и он имел в виду в том числе Великобританию, не могут требовать от Пашингтона
усиливать давление на Москву и санкции, вводить в том числе дополнительно вводить тарифы против торговых партнеров в России,
если сами не готовы сделать это в первую очередь.
И здесь мы сталкиваемся с неизбежной реальностью, что европейцы по сути не готовы сейчас пойти на те же шаги, которые требуют со стороны Соединенных Штатов.
И именно это сейчас является главным одним из главных, по крайней мере, вопросов по обсуждениям между Трампом и Стармером.
Как пройдет эта дискуссия, покажет время вот ближайшие часы, потому что совсем скоро оба должны выйти к журналистам и на пресс-контренции ответить на все поставленные вопросы.
Но сейчас становится безусловно, что Великобритания пытается использовать мягкую силу в виде шикарных приемов страны королевской семьи.
Но Трамп, конечно же, ему это все лесно. Тем не менее, остается при своей позиции никаких изменений.
Он, по крайней мере, за последние субки не озвучивал Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин на прямой связи в Ушингтон, США.
Королевский званный ужин, который прошел в Британии этой ночью, превратился, конечно, в опофиоз с пассивной агрессивности, причем с обеих сторон.
Конечно, и Трамп демонстративно нарушал королевский протокол.
Ну и британцы, как мы видим, очень тонко издевались на Трампом, предлагали ему огромное количество самого разного алкоголя.
Отлично знаю, что Трамп это все не пьет.
А посадили за стол Руперта Мердока британского медиамагната, с которым, извините, Трамп сейчас судится.
Да, потому что его издание американского остритжорного
опубликовало статью о связи с Джейфрием Эпштейном.
Даже открытку, которую Трамп якобы Эпштейну отправлял.
Но я думаю, что был очень тонкий намек, но Трамп и его команды
отлично поняли.
Что касается каких-то твердых договоренностей, которые
сейчас есть, вот в эти 150 миллиардов долларов инвестируемые в британскую
экономику я не верю от слова совсем, потому что нужно
понимать то, что обещаны, по сути что, дата центра.
А где вы возьмете для них дешевую электроэнергию,
которую в Британии нет, потому что у них полный энергокризис.
Поэтому это такая больше эффективная история, как европейцы обещали 700 миллиардов долларов евро, точнее, вложить в американскую экономику.
Этих денег нет.
Американцы обещают европейцам и британцам вложить тоже какие-то эффективные деньги, которых у них может быть они и есть, но их, конечно, британскую экономику они вкладывать не будут.
Что касается вот предстоящего, сейчас уже переговорного трека Трампа и Стармера, который в принципе идет,
но я не жду никаких прорывов, причем ни по Украине, ни по другим направлениям.
То есть, нужно очень показательно, что, судя по всему, сразу после отъезда Трампа из Лондона,
Кирстармер и его кабинет, во-первых, объявят о том, что они признают государственность по истинской автономии,
а, во-вторых, возможно, объявят о ведении санкций против Израиля.
Ну, можно себе представить, какой будет реакция про Израильского лобби в команде Трампа, я думаю, что будет очень негативно.
Ну, то есть, смысл в том, что очень много противоречий сейчас между Вашингтоном и Лондоном, и они не ограничиваются одну только Украины.
Для Трампа сейчас, конечно, прориотет — это закручивание гаек.
Причем, как мы видим, то, что происходит внутри Америки, признание антифа-террористической организации,
сокращение финансирования по линии внешних траншей, USA и все остальное,
это в том числе это бьет и по Британии.
В частности, у самого Харла Третьего много таких либеральных НКО, которые инкурируют,
сейчас лишились финансирования, потому что раньше он поступал из Соединенных Штатов.
Поэтому здесь еще вот такой момент, на самом деле, хоть это закручивание гаек, охота на ведьм внутри Америки,
она, конечно, это внутриамериканская история в первую очередь,
Но она, конечно, будет бить и по европейцам, по той части
либерального эстеблишмента Европы, Британии, с которыми
у Трампа отношения не самые лучшие.
Ну и, в принципе, о чем Трампу со Стармером договариваться?
Да, у его кабинета сейчас рейтинг 12%.
Ходят слухи о том, что Стармера могут даже до конца
года заменить на какого-то другого, либо Рисса, мэра
Манчестера.
Рейтинги его основного оппонента, сторонника Трампа, как
раз Найджел Афараджа, 35%, если пройдут до срочечных
выборов, мы увидим, действительно, такую серьезную смену
власти.
Я думаю, что Трамп это тоже отлично понимает, поэтому сейчас он будет воспринимать максимально снисходительно все, что говорит ему Стармер.
Точно так же, как он воспринимал максимально снисходительно все, что говорил ему Карл Третья.
Но всерьез это воспринимать, он, я думаю, точно не будет.
Ну и срочные новости.
Скотланд Ярд сообщает, что три человека были задержаны в Великобритании, в Лондоне, только что по подозрению в выказании помощи российским разведом.
Вернем через минуту.
Но и что называется шок-контент, не можем не рассказать.
Макрон. Президент Франции, президент Ягарной державы и его жена Бриджит.
Намеренно официально предоставить в суд США фото доказательства того,
что первая леди Франции является женщиной.
Об этом только что заявил адвокат Макронов для BBC.
Президентская чета, как известно, судится с американской журналисткой,
который заявляет, что бреджит это мужчина, как могут выглядеть фотографии, доказывающие обратное, даже страшно представить.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели. Пока.
