Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным мы начинаем, разумеется, со срочных новостей, точнее с главной новости дня.
Именно в эти минуты в Кремле вероятно проходят телефонный разговор Путина с Трампом, согласно расписанию, который озвучил песков.
А разговор должен был начаться в промежутке с 16.00 до 18.00 по московскому времени, значит, разговор.
Начался.
Президент России действительно закончил совещание с предпринимателями,
и в 16.58 выехал Кремль.
Так что ждем новостей в самое-самое ближайшее время.
По словам Пескова, Путин и Трамп будут говорить столько, сколько посчитают нужным.
Оба то, в их разговорах граждане России будут проинформированы максимально оперативно.
Нью-Йорк Таймс уже сравнивает переговоры с новой Ялкинской конференцией,
предсказывает перекроек у границ в Европе,
разгоняет истерию на тему Одессы, которую Трамп сегодня согласится якобы передать под контроль России.
Сам американский президент никаких заявлений на эту тему не делал,
но и без кошмаров украинцев он не оставил.
Издание Симафор пишет, что сегодня в одиннадцатую годовщину
воссоединение Крыма с Россией
Трамп может признать полуостров российским.
Блонберг со ссылкой на европейского чиновника
и сразу три источника в Москве пишет, что Путин потребует от Трампа
или требуют прямо сейчас приостановить все поставки оружия Украине на время
предлагаемого 30-дневного перемирия и только из США, но и оружие из Европы
по требованию Путина США также могут настаивать на том, чтобы Украина приняла нейтральный статус
и ограничила размер собственной армии. В Европе, которую переговором даже не допустили, дрожат от страха.
С таким заголовком вышла газета «Бильд».
Итак, всё, что известно о переговорах к этой минуте.
Смотрите наш материал.
Совсем скоро у нас будет очень важный разговор.
Как вы знаете, мы уже провели несколько звонков,
и сейчас приближаемся к критическому этапу.
Мы хотим покончить с войной России и Украины.
Я не хочу обсуждать детали, я должен заключить сделку,
я просто должен её заключить.
Переговоры по Украине, по словам Трампа, вступают в критическую стадию.
Президент США сообщает, что уже спас украинский солдат,
попросив Путина пощадить тех, кто заблокирован в Курской области.
Я поговорю с президентом Путиным, чтобы спасти солдат,
которые оказались в очень тяжелой ситуации.
Они окружены российскими войсками, они в окружении.
Если бы не я, их уже не было.
Мне удалось убедить русских, пока ничего не предпринимать.
Трамп отверг обвинения в том, что приостановка военной помощи стало причиной разгромоваться в Курской области.
Подготовка к операции труба началась еще три недели назад.
Впрочем, как козырь Суджу, использовать в любом случае уже не получится.
Киев.
В этой связи опасается, что начав переговоры с позицией силы, Трамп может передать Путину и Одессо.
Трамп дал понять, что его запланированный на вторник телефонный разговор
с российским президентом будет сосредоточен на том, какие земли и активы
Москва сохранит в случае прекращения огня с Киевом.
Администрация президента уже дала понять, что ожидает от России
полного контроля на территории, где находится ее войска,
а это примерно 20% Украины.
Но помощники Зеленского обеспокоены тем,
что Трамп может удовлетворить другие желания Путина
в отношении некоторой частей Украины,
Возможно, включая критический важный порт Одесса.
В Пелом доме, а также в Кремле, официально подтвердили телефонный разговор
Дональда Трампа и Владимира Путина.
Украинцы, судя по всему, уже готовы к подписанию 30-дневного режима прекращения огня,
причем без предварительных условий, и готовы к совместной работе в этом направлении.
Россия, наоборот, настаивает на обязательных пунктах этого соглашения,
в котором будут отражены истинные причины конфликта.
Конечно же, в основном речь идёт о территориях.
Русские хотят закрепить за собой все занятые земли, а может и немного больше.
Есть и другие, как их назвал Трамп Актива, например, Запорожское АЭС, которое сейчас находится под контролем России.
Уже неделя прошла с момента предложения Трампа о 30-дневном
и что мы видим, самую мощную в истории атаку без пилотников ССУ на российскую территорию.
И потом еще одну атаку. Но мы не теряем надежды, цепляемся за все,
но им надо говорить друг с другом, сказал помощник российского президента.
На уточняющий вопрос о том, не созванивались ли они после визита в Москву,
спецпосланника президента США Стивена Уиткопа Юрий Ушаков ответил апрецатильно.
А когда говорится, мы позвонили, это что-то другое имеется в виду, заверил он.
Предыдущий телефонный разговор Путин и Трамп
провели чуть больше месяца назад 12 февраля.
Беседа продлилась почти полтора часа, только после
этого разговора.
Трамп позвонил в Киев.
«То, что происходит на Украине, не очень хорошо.
Посмотрим, сможем ли мы заключить соглашение о прекращении
огня.
Я думаю, они согласятся, и об этом я поговорю с Путиным.
Мы должны были заставить Украину поступить правильно.
Это была не простая ситуация, только вспомните сцену в овальном кабинете.
Мы хотим добиться прекращения огня, а затем мира.
Как уверяет Трамп на повестке соглашения о 30-дневном режиме прекращения огня,
многие нюансы по его словам с Москвой уже согласованы впереди подтверждение из уст Путина.
Пресс-секретарь Белого дома сообщила, что судьбу Зеленского Путина Трамп тоже будут решать сообща.
Левит пообещал, что эта информация станет публичной.
Трамп проведет разговор с Путиным. Я не хочу опережать события,
но могу сказать, что мы в 10-ти ярдах от достижения мира на Украине.
Ещё никогда эта цель не была так близка.
США напрямую обсуждают с Киевом условия заключения мира,
включая будущее разграничения территорий.
Это было частью переговоров между командой президента Трампа и украинцами.
Я могу заверить вас, что президент или кто-либо из нас проинформирует всех вас об итогах сразу после разговора двух президентов.
Будет ли президент Трамп завтра обсуждать будущее президента Зеленского с Путиным?
Я не стану забегать вперед разговора президента, но после того, как состоится этот телефон и разговор, я безусловно смогу предоставить отчет.
Американская газета «Нью-Йорк Тайм» сравнивает телефонный разговор
двух президентов с новой Ялтинской конференцией только в дистанционном формате.
Как и 80 лет назад Москва и Вашингтон, но без участия Лондона
закрепят на бумаге, какие земли и активы сохранит Россия в случае прекращения огня.
По данным из здания Симофорна 11-го годовщину при соединении Крыма,
Крыма США, можно сказать, окончательно признали уноостров российским.
Администрация Трампа рассматривает возможность признания Крыма
российской территории в рамках любого будущего соглашения
о прекращении войны Москвы и с Киевом.
Представители администрации также обсуждали возможность того,
что США обратя за организацию объединенных наций с подобной просьбой.
Такое обращение, подчеркивают источники,
сблизило бы администрацию Трампа с представителями президента России.
который давно считает крыль территории своей страны.
Как сообщает издание политико,
Путин дожмёт Трампов договоренности
о ликвидации коренных причин конфликта России и Украины,
который вынудил Москву начать полномасштабную военную операцию
в феврале 2022 года.
Британская газета ТАН считает,
что президенты сконцентрируются на разделе Украины,
даже не спросив разрешения Киева.
утрату 20% территории и невозможность вернуть ее силовым путем,
украинская сторона уже тоже признала.
Украинцы признают, что русские занимают 20% их территории,
но они признают это исходя из ситуации на поле боя.
Однако они никогда не признают, что эти земли перешли России легально,
и это будут обсуждать на протяжении долгого времени.
Украинцы уже и не пытаются вернуть их военным путем.
Теперь они хотят вернуть их с помощью дипломатии.
Я думаю, как раз об этом, в том числе, и будут говорить президенты России и США.
Издание Wall Street Journal сообщает, что позиция Киева в преддверии переговоров
стала еще более слабой глава МИД Украины Сибига.
В день важнейшего разговора еще рассказал Киев на все готов и согласен.
После джиды у нас появилась новая динамика,
но бы дополнительные возможности закончить эту войну в этом году.
и мы готовы к этому.
Госсекретарь Робио подтверждает, что Зеленским напрямую команда
переговорщиков из США не общалась и общаться не собирается.
Условие России и киевская делегация слушала Джиди.
План такой. Сможем ли мы заставить этих парней прекратить стрелять друг в друга,
сесть и провести переговоры о том, как покончить с этим расы навсегда.
Мы получили хорошее обязательство от Украины в Саудовской Аравии.
Я лично ездил туда, я встречался с ними, они согласились прекратить стрельбу, заморозить все, как есть и начать разговор о том, как закончить войну.
Теперь мы должны добиться чего-то подобного от русских, так что встречи были хорошими.
Стив Уитков, наш специальный посланник, встретился с самим Путином. Это была продуктивная встреча.
Время было потрачено не зря, и он получил кое-какую информацию, но больше мы узнаем, когда президент поговорит с Путином.
И надеюсь, это позволит продвинуться в разрешении украинского кризиса.
Итак, молнии из Вашингтона, разговор Путина и Трампа длится уже больше часа,
только что официально сообщил Белый дом.
Зам главы администрации Белого дома Скавина заявил,
что звонок начался в 10 утра по времени Восточного побережья,
то есть в 17 по Москве.
А также Скавина уточнил, что переговоры продолжаются в эти минуты и идут хорошо.
Ещё одно заявление Белого дома.
Трамп рассчитывает в короткие сроки завершить конфликт.
Имеется в виду украинский.
Путин и Трамп, друзья и лидеры двух великих стран, заявил.
Директор нацеразведки США заявил о Талсе Габар.
По её словам, оба президента осредоточены на укрепление
общих интересов двух стран.
Уэкс главы мит Украины Кулебы.
На этом фоне есть стерика форменная.
Он убеждает американцев не уступать русским
не пяде украинской земли, и, мол, если протянуть Путину палец,
он откусит всю руку.
Бывший советник Трампов вон у нас в безопасности.
Болтн считает, что президент США уже идет на повату Москвы.
Из-за этого Путин рассчитывает получить еще больше уступок
в ходе личной беседы, намеренно затягивая конфликт
в условиях успешного наступления армии России.
Бывший посол США внатол Волкер полагает,
что дополнительными требованиями Путин заставляет в Шахтон давить на Киев.
Обзреватель Билло Рейли полагает, что давить на Киев уже не за чем,
ведь Зеленского Трамп продавил, и он согласен на все.
А вот с Путином президент США будет общаться,
и, как мы знаем, общается в эти минуты совсем иначе,
избегая острых углов,
поскольку Трампу нужно сотрудничество с Россией и российским лидером.
Ставки очень высокие. У Путина с Трампом хорошее отношение, пресса приподносит это в негативном ключе, явно нейтральным.
У Путина в какой-то степени пойдет навстречу Трампу. Я думаю, Трамп делает то, что должен, чтобы солить Путина за стол переговоров.
Когда Трамп станет таким же жестким, Путино каким-то был Зеленским?
Никогда. Зачем ему это делать? Ему нужно сотрудничество с Путиным.
А сотрудничество с Зеленским?
Нет, это не так. У Зеленского нет власти. Вам не нужно его сотрудничества.
Зеленский уже сложил руки и дал Трампу все, что он хотел.
Что ж, этот звонок идеально вписывается в сценарий Владимира Путина.
Он уже получил столько уступок от Трампа по Украине,
так что я думаю, он верит, что он получит больше от прямого диалога с Трампом в этом звонке.
Путин определенно получает выгоды от затягивания конфликта,
так как он начал очень успешное наступление в России,
чтобы выбить украинские войска из Курской области с его территории.
Все склаловается удачно для агента КГБ Владимира Путина,
Чтобы манипулировать Донанным Трампом, что он демонстрировал и ранее?
Путин скажет, я принял твой совет.
Тут есть несколько технических деталей, которые нужно проработать.
Однако я готов к миру, мистер президент.
Это то, что он скажет.
Трампу это понравится, и это плохие новости для Украины.
Дьявол всегда кроется в деталях.
Путин пока что отклонил немедленное прекращение огня.
Он сказал, что для заключения хоть какого-то перемирия ему нужно несколько дополнительных вещей.
Так что Украина по факту согласилась на условия Трампа, а Россия пока нет.
Так что первый вопрос Владимиру Путину будет, готов ли он так же, как Украина, заключить немедленное прекращение огня?
Если Путин начнет выставлять дополнительные требования по территориям, которую он хочет получить,
которую он еще не забрал у Украины, о нейтральном статусе о смене правительства в выборах на Украине.
Все это от влечения призванные вынудить нас надавить на Украину вместо оказания давления на Путина для прекращения войны.
То, что президент Путин повторяет снова и снова и чего
он хочет, это контролен над Украиной.
Он хочет посадить свою марионетку в Киеве, чтобы контролировать
все, что делает Украина.
Это главное, чего хочет Путин и главность, чем не
смогут смириться украинцы.
Этот разговор несет большой риск для Украины.
Это несет определенный риск для европейцев.
Мы слышали от президента Трампа, что этот звонок
состоится и когда он состоится, начнутся обсуждения, как
много территорий удержит Россия,
а также обсудит судьбу атомной электростанции в Запорожской области.
И, конечно, мы уже много лет знали,
что Россия в конечном итоге получит землю,
которая заняла в результате вторжения и, конечно, Крым.
Вопрос не в том, с чем они уйдут,
а получит ли украинцы равные права голоса в этих переговорах.
Или это будет решаться только между Владимиром Путином и президентом Трампом?
Думайте ли вы, что во время телефонного разговора
Он попытается играть с ним. Это характерные особенности Владимира Путина.
Мы должны вспомнить, как он практиковала это с точки зрения работы с людьми
на протяжении всей своей карьеры. Это его главный навык.
В настоящий момент Россия вообще не идёт на уступки.
Есть целый ряд вопросов, включая празапорожскую АЭС,
которые были на повестке дня в течение какого-то времени.
Речь идёт не о коммерческой недвижимости.
Это о том, что Владимир Путин хочет возвеличить и расширить российское государство.
это глубоко укренино в истории.
Украинцы не готовы признавать этот телефон
и разговор между автократом Путиным и дильцом Трампом.
Есть солдат и украинская армия, о которых Зеленский говорил,
что они никогда не примут несправедливое соглашение.
И потом США есть разные мнения.
Большинство трампистов и республиканцев в Конгрессе,
которая составляет пять из шести голосов.
Представьте себе, что есть пять из шести республиканцев,
из публиканцев, которые помнят наследие Рональда Рейгена.
Советский Союз был нашим противником.
Россия остается нашим противником.
Как можно так договориться?
Рональд Рейген и Джон Маккейн сегодня переворачиваются в свои перабах.
Все это своего рода распродажа Украины, как в сфере недвижимости.
Путин не хочет мира.
То, чего хочет Путин, это Украина, а не мир.
То, чего хочет Путин, это политическая шкура Зеленского.
То, чего хочет Путин, это дистабилизировать Европу,
продвигаться к странам Балтий, к Польше и ставить под угрозу наши ценности.
Как вы думаете, мы приближаемся к окончанию войны,
но условиях навязаны к Тондам Траппам и Владимирам Путинам,
которые начнут с прекращения огня,
а также с того, что Украина пойдет на значительные территориальные уступки.
Я не понимаю понятия значительных территориальных уступок.
Если что-то принадлежит тебе, то потери даже самой маленькой части
имеет значение. Земля — это как человеческая жизнь. Фундаментальная ошибка — верить, что можно дать
Путину укусить палец, чтобы он не откусил всю руку. Итак, разговор Путина с Трампом
продолжается в эти минуты. Пресс-секретарь Белого дома Левит сообщил, что Дональд Трамп сразу же
уже выйдет к журналистам, как только положит трубку.
Ну а за 30 минут до разговора с Путином, теперь мы знаем
точное время начала беседы по версии США.
Десять утра по Пушингтону.
Трамп поручил пересмотреть санкционную политику США,
так как она оказывается, подрывает роль доллара
в качестве мировой резервной валюты.
Сообщил об этом министр финанса в США ДАСМ.
Сам Путин перед началом, возможно, судьбоносный для Мирописеда
заявил, что против России уже сейчас введено больше всего санкций в мире.
28 тысяч 595 штук.
На полную свободу торговли и платежей в этой связи.
Рассчитывать точно не стоит.
Кутин рассказал, что некоторые ушедшие западные компании
при этом пытаются вернуться в Россию на поиск ушел,
и решение Москва будет принимать учетом интересов отечественного бизнеса.
При этом выкупить свой бизнес обратно за мелкий прайс
с западным компаниям не удастся.
Кутин поручил правительству оптализировать перечень компании,
которые так соскучились по России и разработать процедуру их возвращения.
но на условиях выгодна для Москвы.
Знаю, что сейчас, в деловых экспертных кругах активно обсуждается вопрос,
что будет дальше с нелегитимными санкциями в отношении России.
Наши компании, граждан, снимут их, оставят, усилят и так далее.
Я, уважаемые друзья и коллеги, предлагаю исходить из следующих соображений.
Да, собственно говоря, о ненапоечности лежат.
Санкции — это не временные или точечные меры.
Это механизм системного, стратегического давления на нашу страну.
И как бы ни складывалась обстановка,
какой бы ни была система международных отношений,
у наших конкурентов всегда будет стремление сдержать нашу страну,
ослабить ее экономические и технологические возможности.
Причем, если раньше западные так называемые элиты
элиты пытались придать этому противодействию, хоть какую-то видимость приличия, то сейчас
им, похоже, сесняться-то не нужно. И не собираются сесняться. Они не только регулярно
угрожают России введением новых санкций, но и штампуют эти пакеты один за другим.
Складывается впечатление, что и сами-то инициаторы потеряли счет. Сколько ограничений ввели
против кого. Минфин посчитал. Я уверенно могу вам сказать. Уверенно. Сейчас, скажем,
28 525 санкций в отношении физических и юридических лиц. Это больше, чем все санкции в отношении
всех стран, против которых уводились эти санкции. Причем кратно выше.
Итак, если верить американской стороне, то разговор Владимира Путина и Долинда Трампа продолжается уже час-двадцать одну минуту.
Трамп, как сообщает Белый Дом, рассчитывает завершить украинский конфликт в короткие сроки. Все подробности сразу после рекламы никуда не уходите.
Срочная невероятная новость и официальный курс доллара от СБ опустился до 80 1 рубля 50 копеек на фоне слухов о разговоре Трампа и Путина.
Сам разговор продолжается больше часа, 1 час 27 минут, если точнее.
Зам глава аппарата Белого дома Дэнс Кабино написал, что переговоры идут хорошо.
Наверное, присутствует, а Трамп, получается, улыбается?
У расофобов истерика, говорящая глава Эмосонбси и бывший посол США в Москве Мак-Пол,
возмущается, что ни одного требования Трамп к России так и не озвучил,
и, вероятно, не предъявил.
Вместо этого мир слышат исключительно условия Путина.
Необходимость Украины отказа от территории, невозможность вступления в НАТО,
нулевую вероятность возврата ядерного оружия.
Скайнюст откровенно называет новую администрацию в Белом доме
антиукраинской администрации.
LCI охарактеризовал переговоры Путины с Трампом.
Так, два кота после охоты делят тушу убитого зверяка.
Телеканал подчеркнул, что Россия и США стали проявлять особые интересы за порожью,
где расположено, как известно, админую электростанцию.
Сейчас она находится под российским контролем.
Куда более оптимистичные прогнозы дают немецкий НТВ,
диалог между российскими и американскими президентами,
Это шаг к перемирию в преддверии большой личной встречи Трампа и Путина.
Телефонный разговор ставки, на котором высоки, от него зависит будущее Украины.
Президент Трамп проводит телефонные переговоры с Владимиром Путиным,
в ходе которых они обсуждают сделку об окончании войны.
Прямо сейчас президент Трамп находится в овальном кабинете
из 10.00 по восточному времени, беседует с президентом России Владимиром Путиным.
Разговор проходит хорошо, и всё ещё продолжается.
Мы только что получили первые признаки того, что телефонный
разговор между Донатом Трампом и Владимиром Путином
продолжается.
Белый дом сообщает, что телефонный разговор продолжается
с 14.00 по британскому времени и проходит успешно.
Главный вопрос сегодняшнего вечера.
Станут ли эти переговоры по телефону между Путином
и Трампом большим шагом на пути к прекращению огня
или стороны в итоге вообще не сдвинуться с места.
Просто как сообщают Саудовские источники в Саудовской
Аравии рассчитывают провести встречу Путина и Трампа в конце апреля.
И если эта информация верна, то сегодняшние телефонные переговоры – это определенный шаг к перемирию,
о котором окончательно договорятся уже на саммите в Саудовской Аравии.
Прошивается, какую вообще роль сыграли европейцы в этих переговорах Путина и Трампа.
Просто вчера на саммите главмит стран ГС естественного очередного раз звучало старое доброе требование
никаких решений за спиной украинцев и также никаких решений за спиной европейцев.
Вот только на деле совсем незаметно, что Трамп подключит ЕС к процессу принятия решений по
Украине. А про Путину тут и говорить нечего. Давайте взглянем правдив глаза. Эти переговоры
между Путином и Трампом не сулят Украине ничего хорошего. За неделю после предложения
заключить 30-дневная перемирие, Дональд Трамп поверил Владимиру Путину, что подразделение
в ИСУ в Курской области окружены и попросила его сохранить
им в жизни.
Также Дон Трамп прекратил финансирование радиоголосоамерики
и радиосвобода.
Но очевидно же, что это самый настоящий подарок
Владимиру Путину.
Кроме того, ничто не говорит о том, что американцы хоть
немного усилили давление на русских.
Трамп даже может признать кремороссийским, и для
украинцев это на их худший кошмар, на их худший сценарий.
Они встревожены, ведь сегодня 18 марта годовщины
присоединения Крыма к Российской Федерации.
«Будущие переговоры или, по крайней мере, телефоны
разговор между Трампом и Путиным выглядят как будто
два кота после охоты делия душу мёртвого животного
для украинцев и для Украины.
Постепенно это, несомненно, станет неприемлемым для
украинцев, поскольку три последних реактора представляли
собой и значительные инвестиции для Украины.
Это крупнейшая атомная электростанция в Европе и, возможно, в мире,
по выработке киловатт-часов.
И для них это стратегический важный объект, от которого
они не откажутся.
Это, несомненно, станет одним из камней предкновения
на переговорах.
Как вы говорите, это также один из объектов одержимости
Путина, который сейчас вырисовывается.
И один из объектов одержимости, как Путина, так и Трампа.
Ситуация для Зеленского теперь крайне сложная, из-за
этого телефонного разговора между Путином и Трампом.
Многие эксперты на Украине сходятся в мнении, что многие
решения по этой войне принимаются без Украины, принимаются
за спиной украинцев.
Для Зеленского это не только прискорбно, но еще и
безумно опасно.
И у меня также сложилось мнение, и это исключительно
моя точка зрения, что Украина действительно превратилась
из-за Трампа в ненужный баланс.
А... баланс?
Трамп сразу выйдет в прессе,
и как только полужит,
трубку сообщают в Белом доме.
Еще никто не положил все видимости президента.
Общаются больше полутора часов.
Итак, ситуация на зимыле,
которая, конечно, точно в повестке.
Выбили у Зеленской последние козыри
в Курской области.
В группировке войск север
начали операцию по освобождению
села Горналь, последнего населенного пункта,
который находился под оккупацией террористов ВСУ в российском приграничье.
Все кончено, так украинские боевики рассказали сегодня BBC объектствий из Курской области.
Впрочем, заслуженная Кара Возмездия настигает тех оккупантов,
которым посчастливилось внести ноги. Сегодня в дело вступили искандеры
в место действий села Лосевка в Сумской области.
Удар был нанесен по району сосредоточения живой силы и техники 144-й бригады ВСУ.
Все патии отступлений с Курской области стали дорогами смерти.
В этом бедились и французские репортеры телеканала LCI.
Украинцы называют ее «дорогой смерти». Она постоянно находится под огнем российских войск.
Саудаты Кремля ведут наступление, чтобы вернуть контроль над Курской областью.
Мы находимся недалеко от границы. Вокруг нас летает российский беспилотник Камикадзе.
Обычно эта дорога закрыта для журналистов. По ней ездят только военные, потому что украинские солдаты отступают.
Танки пересекают границу, возвращаясь обратно на украинскую территорию. За ними едут солдаты.
Всего два дня назад они были еще на территории России.
Эти солдаты только что спаслись от атаки беспилотника посреди этой разрушенной деревни.
Он взорвался рядом и проколол шину.
Они всю ночь обеспечивали отступление некоторых подразделений.
До сих пор ситуация катастрофическая.
Нашим солдатам трудно отступать.
Мы подавлены, у нас закончились боеприпасы и неот оружие.
Логистика больше не работает.
Солдат замечает российский беспилотник.
Нам нужно быстро спетоться под деревьями.
А что мы можем сделать с Путиным?
с Путиным. Он видит, что мы садимся за стол переговоров
и он навязывает свои правила.
Вернуть Курскую область – это условия Путина перед
возможным перемирием.
А вот метод российских бойцов – незаметно проникнуть
на своих квадроциклах, чтобы обнаружить украинцев
как на этом видео. Отступление затруднено, потому что
русские пытаются поразить каждую машину своими
и беспилотниками Камикадзе, после чего эти противодроновые сети
были установлены на части дороги на украинской стороне.
Иногда парням приходится отступать пешком, и это занимает у них 4 дня.
Когда выводятся машины, отступают все.
Мы молим Бога, чтобы все, кто там остался, выжили.
По нашей информации, основная часть украинских войск уже выведена с российских территорий.
Один час тридцать пять минут. Продолжается главный разговор на планете.
В его преддверии Трамп утверждал, что Путин согласится на перемирие.
И утверждал, что большую часть нюансов уже обсудили до президентского диалога.
Напомню, в четверх в Кремль прилетал посланник Трампа.
Разговор Путина с Уитковым, по словам самого Уиткова,
Тогда продлился почти четыре часа.
Так что ждем новостей в самое ближайшее время.
Пресс-секретарь российского президента Писков говорил,
что граждан России проинформирует о результатах переговоров
максимально оперативно.
По словам пресс-секретарше Белого дома Левит,
сам Трамп выйдет к прессе, как только положит труп.
Отношение Трампа и Путина все больше беспокоит рядовых американцев.
К такому выводу пришло издание рейтер с основываясь на результатах опроса.
56% граждан США, преимущественно демократов,
убеждены, что Трамп слишком тесно связан с Кремлем.
Также только 44% респондентов поддержали идею Трампа
давать Украине помощь в обмен на ресурсы.
Опять же, большинство сторонников идеи президента являются республиканцами,
но и демократическая пропаганда уже нашла разгонять идею о том,
что Трамп и вовсе агент Фремля.
Методички у них не меняются.
Еще в середине 80 русская мафия помогла ему Трампу
возвести свой знаменитый Трамп Тауэр.
Ну, а советы якобы не раз помогали самому в Дональду
избежать банкротства в своих убыточных проектах
по строительству башен в Нью-Йорке.
Смотрите.
Трамп был на радаре у Советов середины 80-х годов,
довольно специфическое время.
Его планы по строительству башен в Нью-Йорке крайне
неустойчивы финансовом плане.
Он находился в состоянии банкротства.
Что происходило достаточно часто до того, как он стал
президентом США?
Это важный фактор, который следует учитывая.
«В то время советы не могли не знать, что среди инвесторов
Тебажни и в частности в Трамп-Тауэр, строящейся
в Нью-Йорке, были члены русской мафии или люди, с ней
связанные.
Трамп принял от них эти деньги, ему нужны были наличные.
Я думаю, это уже тогда дало понять советам, что он готов
Пойти на всё, ну или по крайней мере на многое.
И что помимо прочего, ему нужны деньги.
Он готов, у него много денег.
В 1987 году бизнесмен Дональд Трамп был приглашён в Москву,
в связи с проектом строительства башни.
Мы не совсем понимаем, что происходило во время этой поездки.
Но когда Трамп возвращается обратно в США, ровно через месяц,
он публикуется за 100 тысяч долларов в одном из главных из зданий Соединенных Штатов,
критикуя Северо-Атлантический Альянс, а также то, что Соединенные Штаты платят за оборону других.
Он также дает интервью CNN, в котором также критикуют НАТО.
Если вы посмотрите на все деньги, которые мы даем НАТО, это совершенно непропорционально.
Это просто смешно.
Джон Бренон, бывший директор ЦРУ,
занимавший свой пост, когда Трамп пришел ко власти в Штатах,
говорит, что хотел бы посмотреть до сия Трампа.
Подобная позиция Трампа вызывает у некоторых людей вроде Бренона.
Много вопросов.
Но на данный момент нет никаких доказательств.
Я не говорю, что мы не узнаем чего-либо в будущем.
И тем не менее, может ли Дональд Трамп быть агентом КГБ?
Первая встреча Дональда Трампа и Владимира Путина состоялась на съезде большой двадцатки в Германии.
Гость-секретарь Рэк Стиллерсон, который, между прочим, был близок к России.
Тем не менее, был напуган высказываниями и диалога между двумя странами.
И позже он дал показания, заявив, что Трамп придерживается взглядов Путина и его политической позиции.
Я думаю, что Трамп был тронутся читанием бывших экономических интересов
и идеологическим позиционированием. И как мы видим сегодня, в конце этих долгих
отношений, которые длились порядка 40 лет, Трамп действительно разделяет с Владимиром Путиным
ряд мировоззрений. Чувство соотношения сил и идею о том, что границы не являются полностью
не меняемыми, и их вполне можно изменить. И мы видим это сейчас в его предложениях по
Гренландии и Канадии. И мне кажется, что их надо воспринимать куда более серьезно.
Венци Рубио, вице-президент Соединенных Штатов и гос-секретарь США находятся в Белом доме и следят за
ходом разговора. Трампа и Путина сообщают об этом СНН. Прямо сейчас Дэнс Ковина,
это замковая администрация президента Соединенных Штатов, сообщает, что разговор продолжается уже
более полутора часов. Если он верно обозначил время начала разговора, 17 часов по Москве, то
то разговор Путина и Трампа идет уже час сорок.
Напомню, еще несколько минут назад Скавина говорил, что разговор идет хорошо.
Перенесемся в Соединенные Штаты.
Борис Иванович, специальный корреспондент на прямой связи
этого самого Белого дома, где прямо сейчас президент США
вместе с президентом России обсуждают судьбу важнейшего
ну и страшнейшего, что там, конфликта на континенте, что известно.
Да, коллеги, приветствую. Действительно, мы сейчас находимся возле резиденции американского президента.
Белый дом за нашей спиной, и действительно там внутри сейчас вице-президент Америки Джей Дивенс и гостиктарь Марка Рубио
наблюдают за ходом телефонного разговора Донда Трампа и Владимира Путина.
более полутора часов длится это общение, и, конечно, здесь, в Соединенных Штатах, было очень много
предположений по поводу того, о чем будут говорить два лидера и о чем в итоге договорятся. Конечно,
в Вашингтоне за точку отчета выбирают предложение США о временном прекращении огня на Украине,
ведь, словно, это одна из главных тем в повестке дня, в повестке этого телефонной беседы. И, конечно,
всю неделю с момента того, как это предложение было озвучено Дондон Трампом после переговоров как раз
Саудовской Аравии всю неделю пытались считать сигналы из Москвы здесь, в США, как прямые вопросы,
которые поставил Владимир Путин в ходе пресс-конференции в Кремле в четверг об условиях прекращения огня
и кто за этим будет следить, так и косвенные, не публичные, которые очевидно российской страной
были передны спецпосланнику Трампа Стеуитков, который также был в Москве на минувшей неделе,
а теперь на выходных в Флоридии проводил не публичные консультации с Донным Трампом перед этим телефонным разговором.
Мы уже появлялись утечки в американской прессе, вот например, агентство Bloomberg сообщало, что Лазир Путин якобы может потребовать
от Донда Трампа прекратить всю иностранную военную помощь киеву, это и американская военная помощь, это задачи минимум, как утверждает агентство, так и помощь из Европы.
Потому что Пентагон, например, накануне подтвердил, что после скандала с Зеленским в Вальном кабинете все-таки все вернулось на круги своя и поставки американской техники на Украину возобновились в полном объеме.
Конечно, Москву это не устраивает и в принципе это логично, если речь идёт о временном прекращении огня, зачем тогда поставки продолжать и наращивать вооружение.
Но, впрочем, в Европе отказываться от этого не хотят и выбрали, видимо, за Оксиому крылатые латинские выражения, хочешь мира, готовься к войне.
Конечно, здесь в Америке все отмечают тот факт, что этот разговор двух лидеров проходит 18 марта, когда в нашей стране отмечают день воссоединения Крыма с Россией.
11-го годовщина, возвращение полуострова в родную гавань.
И еще одни утечки появились в американской прессе об этом,
писала в частности издание New York Times, что Вашингтон рассматривает возможность
официально признать полуостров, республику Крым и город федерального значения Севастополь,
два новых субъекта на карте России с 2014 года, официально российскими территориями.
И, как сообщает издание, также речь пойдет о территориальных уступках.
Ну, об этом, собственно, говорил и сам Трамп еще накануне.
И о неком разделе активов все сейчас гадают, что под этим подразумевал глава Белого дома, и вообще американское прессо сравнивает даже этот телефонный разговор
Владимира Путина Донна Трампа с Ялтинской конференцией, которая была в феврале 1945 года и была посвящена послевоенному устройству мира.
Но, конечно, такие исторические параллели несколько завышены, и такие сравнения проводить не стоит.
Об этом говорил пресс-тепетарь российского президента Дмитрий Писков.
Тем не менее, вот по этим даже сравнением здесь в Америке,
можем судить, какое значение придают этому телефонному разговору.
Конечно, не все здесь в Вышингтоне, то самое Вышингтонское болото,
не готовы приветствовать мирной инициативы Донда Трампа,
поскольку в демократии прежняя администрация Джо Байдена считает,
что про Украину теперь стали говорить без Украины, ее судьбу решают.
В общем-то, Россия и США между собой.
И тем не менее, вот Донда Трампа призывали даже отказаться от этого телефонного разговора.
В общем, все в духе Джо Байдена не вести никаких контактов с Москвой.
Были также подозрения, что этот разговор может ничем не закончиться, кроме дипломатических любезностей.
Никакой конкретности я об этом писала Wall Street Journal, но надо отметить, что с этим мнением трудно согласиться.
Учитывая все-таки какое долгое время говорят уже по телефону два лидера, Дональд Трампа и Владимир Путин.
И Дональд Трамп обещает сразу же выйти к журналистам по итогам этой разговора, как только положить трубку.
Это фактически цитата его пресс-секретарей.
Ну и надо сказать еще так же, что обсуждается так же, что практически вся территория, которая была освобождена России в ходе специальной военной операции по защите Донбасса,
возможно, как вплоть к прессу, будет оставлена за Россией такое соглашение, может быть, достигнуто в ходе этого разговора,
Ну, или в ходе последующей встречи, возможно договорятся также лидеры о личной встрече.
Ну, а если эти ожидания не оправдаются, то Дональд Трамп грозит в Москве снова экономическими рычагами с санкциями,
и даже тарифами, поскольку санкции, как признали в американском козначействе, не оправдывают свою эффективность.
И, как говорил Владимир Путин сегодня на наследании российского сайта-промышленников и принимателей,
почти 29 тысяч санкций введено в отношении нашей страны,
Но это больше, чем в отношении всех вместе и остальных взятых государств,
но пока они не возмели должного эффекта, на которое рассчитывались в штатах.
Но мы ждем, конечно, окончания разговора и комментарии в том, что Трампа.
Коллеги.
Борис, спасибо вам большое.
Борис Иване, наш собственный корреспондент в США на прямой связи от Белого дома,
где в эти минуты Дональд Трамп беседует с Путиным.
1 час 47 минут прямо сейчас.
Также сообщается, обновляет информацию.
ЗАМ пресс-секретаря Белого дома у себя в Твиттере.
Он продолжает писать, что разговор продолжается
и разговор идет хорошо.
За разговором следят гос-секретарь США,
Марка Рубио, вид с президентом США Джей Дивенс.
Они находятся в белом доме, в одной комнате,
в овальном кабинете, очевидно, с Дональдом Трампом.
Прямо сейчас.
Издание политико дает свои советы американскому президенту.
Путина, надо слушать.
Есть смысл обращать внимание,
на что именно он указывает в рамках телефонного разговора.
Но давать обещание по телефону Трампу запрещено.
Смотрите.
Бывшие официальные лица и дипломаты США говорят,
что Трампу следует прислушиться к Путину, но не брать на себя никаких обязательств.
Некоторые рекомендуют ему избегать обсуждения более широких вопросов,
касающихся всей архитектуры безопасности в Европе.
И некоторые считают, что Трампу, который давно симпатизирует Путину,
следует вообще отказаться от этого.
Бывшие дипломаты и официальные лица США, которые десятилетиями
имели дело с Россией, говорят, что их ожидания невеликие.
Здесь нет никаких признаков того, что Россия пойдет
на какие-либо уступки, — сказал Офиона Хилл, которая
занималась вопросами России при Трампе во время его
первого президентского срока.
Дэниал Фридт, чья карьера в госдепартаменте насчитывала
четыре десятилетия, сказал, что он будет слетить за
тем, уступит ли кто-либо из них позиция.
Действительно ли Трамп смотрит в глаза Путину и пытается
достичь мира силы, что, возможно, или он позволяет
Путину играть с собой.
Майк Карпентер, бывший высокопоставленный сотрудник
Совета национальной безопасности в администрации Байдена,
сказал, что главное, зачем он будет следить, это сможет
ли Трамп убедить Путина согласиться на первоначальное
30-дневное прекращение огня.
Это покажет, что у США есть некоторые рычаги воздействия
на Москву.
Суть в том, примет ли он безоговорочное 30-дневное
прекращение огня, на которое согласилась Украина или
нет, сказал Карпентер.
Если нет, то это явный признак того, что Путин играет в прятки с Трампом.
Путин дважды сказал мы согласны.
И эту фразу произнес во время общения с Лукашенко на пресс-конференции.
Уже час 50 продолжается разговор.
Опять же, если мы верим в американской стороне,
американцы заявили, что в 17.00 по Москве он начался.
Даже если учитывать перевод, хотя мы знаем, что в отличие от Зеленского,
наверняка этот разговор идет с переводчиками, при том, что Путин освоил английский язык,
выучил его и говорит очень неплохо, тем не менее здесь важны слова, важны акценты, поэтому
необходимо помощь профессионалов. Все равно долго, это очень долгий, важный и принципиальный разговор.
Ну, переговорный процесс действительно продолжается после съезда РСПП и встречи с бюро-президент поехал в Кремль, где, собственно говоря, откуда ведутся переговорный трек.
Это очень предметное обсуждение на самом-то деле. Как и очень предмет, оно было и до этого по факту.
И когда там Трамп говорит о том, что ассоции, то есть, как говорится, активы, это вот настолько он предметный.
То есть, там он предмете настолько, насколько обсуждается запорожский аэс.
То есть, когда восстанавливается, как будет поставляться, в какой формате находится.
Шести блоковые электростанции, которые необходимы за рампу для того, чтобы ассоции, в том числе, лерит каземы.
И прежде всего, титан, как бы, и в меньшей степени.
Это вообще очень недорогой емкий отраслей.
Это вопрос обсуждается.
Одесс необходимо для того, чтобы одесские порты, которые обсуждаются, кстати говоря, там.
Там оригинальное представление, конечно, у New York Times.
Но смысл заключается в том, что обсуждается, как бы, омяко-провод,
одетский припортовый завод, или човские порты.
То есть смысл заключается в том, что все эти инструменты, кстати говоря,
найдут соглашение по поставкам редказемов.
Это вопрос в том, что это широко будет составляющее.
Трап уже готовит почву под...
Омяк наш был.
Омяко-провод идет из Тольяти в Одессу.
Он в 22-м году сначала произошел удар в районе Херсонской области.
Вот после этого он перестал поставляться.
Вот, собственно говоря, как то же самое из-за Порожская.
Запорожская сейчас в холоде находится, ну, короче, не работают реакторы.
Потому что украинцы взорвали каховское водокранилище Дамбута.
И невозможно охлаждать реактор до ужином.
Да, верно. Второе, там еще несколько повреждений ЛЭП.
То есть проблема заключается в том, что фактически она сейчас в этом, в консервации стоит по факту.
Вот, а это, напоминаю, обеспечило 25% всей электрогенерации до 25-го года как бы в украинском периметре.
Причём это самая дешёвая электроэнергия, в принципе, которая существует в мире, как таковой.
Вот, кстати, говорим, там ещё контракт с Вестингхаусом на несколько, на трёхлетний или шестилетний, до сих пор там есть,
то есть там есть элементы американских, как бы, атомопроизводящей структуры.
Вестингхаус, вы имеете?
Да, да, Вестингхаус, у них есть контракт с украинской составляей, страной там, как бы они работали по этим, по отвелым.
Кажется, нас сообщается в том, что как бы эта станция...
Хоть разговор, да?
Это станция очень важна. Она реально там обсуждается, ее видков обсуждал. Вот, как бы и про это еще потом рассказал как бы средство массовой информации. Это мы все знаем, там этот предмет разговор идет.
Вероятность того, что она как-то будет как-то перенадолго подобная, вопросы обсуждаемы, но есть большой долю вероятности, что там будет какая-то схема, гарантированная в поставке.
Есть такие подозрения, вот мы так предполагаем, что вот к этому прийти, что, чем закончится переговорный трек.
Российская страна настаивает на ограничение в посавке вооружений на
тесте дневный срок, пока будет действовать перемирие.
Вы не сомневаетесь, что первая перемирие будет по вашему?
Все зависит от переговоров, но мы имеем дело с вероятностями.
То есть, я могу сказать, вероятность этого.
То есть более 60% на данный момент, что соглашение перемирия может быть заключено на определенных условиях.
Условия, которые Российская страна выдвигает и она выдвинула,
Они касаются ограничения на поставку вражения, ограничения на мебилизацию, ограничения на передачу данных.
Я думаю, что ограничения на вооружение все вряд ли будет реализованы то, что есть конкретные контракты, например, соответственно, и с европейскими партнерами.
Но ограничение на поставку вооружения с США на удерживание вполне возможно будет реализовано, как бы такая позиция рассматривается.
Кроме того, мы сейчас видим постепенно, что происходит при обувании европейских партнеров.
Все знаем, что Милония сказала, что надо топить за Трампа.
По факту ситуация разыгрывается в треугольнике Франции, Великобритании и Германии.
Сейчас только что принято в втором чтении законопроект
о их 50 миллиардах и 100 миллиардах сверху.
На самом деле, постепенно европейские партнеры начинают в эту схему плыть.
Почему это важно?
Потому что санкционное воздействие и отмен с санкцией
во многом связано с совместными действиями.
Рубия говорила, что он будет синхронизировать это.
То есть европейцев уже синхронизировали с Донатом Трампом, и в целом они...
Они и рады, что они реагируются.
Нет, европейцы разные, Франция, например, в Великобритании занимает разные позиции.
Соединение в Великобритании постепенно начинает как бы отходить.
От этой позиции надо замечать за последним заявлением Франции, это принципиальный момент,
но там проблема заключается в деньгах, на самом деле, с финансированием.
То есть для того, чтобы обеспечить первый контингент более 200 тысяч,
больше 20 тысяч или даже 10 тысяч,
даже 10-20 тысяч это потребуется в ежегодно тратить по 2 миллиарда.
Просто чисто на контингент на самом деле, чтобы создавать, соответственно,
Презерв, все остальное. Поэтому там вопрос.
Деньги упираются. Что мы предполагаем в ближайшее время будет?
Будет переговорный трек. Потом, если будет принято решение о, соответственно,
взаимной встрече возможно членочной демпломатии,
Трамп собирается все это реализовать до 20 апреля.
То есть пока что тайминги такие.
Надо. Пасхак, католическая православная.
Мы несколько раз отмечали, что Трампа есть по этому делку.
Час 55 минут разговор продолжается.
У нас реклама, а сразу после первой подробности.
Владимир Путин и Дональд Трамп ведут телефонный разговор.
уже более двух часов, в Белом доме сообщили, что приговоры идут хорошо.
Сам Трамп серьезно настроен на достижение мира на Украине.
Вероятно, президент США удастся урегулировать конфликт за короткий промежуток времени.
Это по версии Белого дома.
В Кремле у кабинета, где ведутся переговоры,
кабинет президента дежурит наш коллега Павел Зарубин.
Подробности немного, но все же, смотрите.
Главный рабочий кабинет президента Владимира Путин в первом корпусе Кремля
как анонсировала и российская страна, американской страна в эти минуты
должен идти телефонный разговор президента в России и США
Итогов этого разговора сейчас без привлечения ждет весь мир
Президент США Дональд Трамп выйдет к журналистам
к прессе с комментариями сразу после завершения разговора с Владимиром Путином
Путином. Крупнейшая газета Австрии, кроме Цайта, называют переговоры между Кремлём и Белым Домом
важнейшим разговором на этой планете. Еще раз. Разговор идёт прямо сейчас. CNN сообщает, что
вместе с Трампом в Белом Доме находятся вецпроизиденции Шаленс и госсекретарь Рубио. Они следят за
за ходом переговоров. Ждём, конечно, подробности, всё, что
известно к этой минуте. Смотрите наш патриот.
Президент Трамп разговаривает с президентом России Владимиром
Путиным. И это насчёт сделки войне, которая началась
после того, как России вторглосно Украину, а также
прекращение огня, предложенным европейскими странами
и продвинутым администрацией Трампа. Теперь в деле
Путин. Звонок начался в 10 по восточному времени
и длится больше часа. Разговор проходит хорошо, и всё ещё продолжается, сообщает Белый Дом.
Итак, у вас много информации о звонке, и что вам говорит фраза, что он проходит хорошо?
Это говорит мне о том, что Трамп и Вадима Путин понимают друг друга в ходе этого звонка.
Трамп понимает, что война должна так или иначе закончиться.
Переговоры по Украине, по словам Трампа, вступают в критическую стадию.
Президент США сообщает, что уже спас украинский солдат,
попросив Путина пощадить тех, кто, заблокирован в Курс-Голубласти,
саму беседу, он ждет с нетерпением.
Я поговорю с президентом Путиным, чтобы спасти солдат,
которые оказались в очень тяжелой ситуации.
Они окружены российскими войсками, они в окружении.
Если бы не я, их бы уже не было.
Мне удалось убедить русских, пока ничего не предпринимать.
Там подтверк обвинения в том, что при остановке военной помощи стало причиной разгрома в ИСУ в Курской области.
Подготовка к операции труба началась три недели назад еще до скандала,
который в Уашингтоне устроил Зеленский.
Впрочем, как козырь, суджу использовать в любом случае не получится.
Икейф опасается, что Трамп может согласиться на переход Одессы под российский контроль.
Нью-Йорк Таймс приводит мало подробности, но разговор такой и правда ведется.
Трамп дал понять, что его запланированное на вторник телефонный разговор
с российским президентом будет со средоточью на том, какие земли и активы
Москва сохранит в случае прекращения огня с Киевом.
Администрация президента уже дала понять, что ожидает от России полного контроля
на территории, где находится ее войска, а это примерно 20% Украины.
Но помощники Зеленского обеспокоены тем, что Трамп может удовлетворить другие желания Путина в отношении некоторых частей Украины,
возможно, включая критический важный порт Одесса.
Белом доме, а также в Кремле, официально подтвердили. Телефонный разговор Дональда Трампа и Владимира Путина точно состоится во вторник.
Но каковы наиболее ватный пункт этих переговоров?
Украинцы, судя по всему, уже готовы к подписанию 30-дневного режима прекращения огня, причём без предварительных условий и готовы к самместной работе в этом направлении.
Россия, наоборот, настаивает на обязательных пунктах этого соглашения, в котором будут отражены истинные причины конфликта.
Конечно же, в основном речь идёт о территориях. Русские хотят закрепить за собой все занятые земли, а может и немного больше.
Есть и другие, как их назвал Трамп Актива, например, Запорожская АЭС, которая сейчас находится под контролем России.
Телефонный разговор президентов России и США ожидается в 18.00 по Москве, то есть в 11 утра по Вашингтону.
Понятно, что эмоциональное ожидание от разговора.
Но это один из разговоров в цепи действий по налаживанию диалогов и по поискам путей во регулиру.
Это сложная пропадивая работа, медственная работа на высшем уровне.
Вот так всё остальное должен быть.
Уже неделя прошла с момента предложения Трампа о 30-дневном перемирии.
И что мы видим? Самую мощную в истории атаку без пилотников ССУ на российскую территорию.
И потом еще одну атаку. Но мы не теряем надежды, цепляемся за все.
Но им надо говорить друг с другом, сказал помощник российского президента.
На уточняющий вопрос о том, не созванивались ли они после визита в Москву,
спецпосланника президента США Стивена Уиткофа Юрий Ушаков ответил отрицательно.
А когда говорится, мы позвонили, это что-то другое имеется в виду, заверил он.
Предыдущий разговор Путин и Трамп провели чуть больше месяца назад 12 февраля.
Беседа проглилась почти полтора часа, только после.
Общение с российским президентом Трамп позвонил в Киев требовании Украины, Вашингтон.
Теперь не учитывает, припоминая Зеленскому его истерику в Белом доме.
То, что происходит на Украине, не очень хорошо.
Посмотрим, сможем ли вы заключить соглашение о прекращении огня.
Я думаю, они согласятся, и об этом я поговорю с Путиным.
Мы должны были заставить Украину поступить правильно.
Это была не простая ситуация.
Только вспомните с ценово-вальном кабинете.
Мы хотим добиться прекращения огня, а затем мира.
Как уверяет Трампа, обсуждать будут финальные соглашения
о 30-дневном режиме прекращения огня.
Многие нюансы, по его словам с Москвой, уже согласованы.
Перейдем к подтверждению из уст Путина.
Пресс-секретарь Белого дома сообщила, что судьбу Зеленского Путина Трамп
тоже будут решать вместе.
Левит пообещала, что эта информация станет публичной.
Трамп проведет разговор с Путиным.
Я не хочу опережать события, но могу сказать,
что мы в десяти ярдах от достижения мира на Украине.
Ещё никогда эта цель не была так близка.
США напрямую обсуждают с Киевом условия заключения мира,
Включая будущее, разграничение территорий.
Это было частью переговоров между командой президента Трампа и Украинцами.
Могу заверить вас, что президент или кто-либо из нас проинформирует всех вас об итогах сразу, после разговора двух президентов.
Будет ли президент Трамп завтра обсуждать будущее президента Зеленского с Путиным?
Я не стану забегать вперед разговора президента, но после того, как состоится этот телефон и разговор,
я, безусловно, смогу предоставить отчет.
Американская газета New York Times равнивают телефонный разговор
двух президентов с новой Ялтинской конференцией,
только в дистанционном формате.
Как и 80 лет назад Москва и Вашингтон,
но без участия Лондона закрепят на бумаге,
какие земли и активы сохранит Россия в случае прекращения огня.
По данным издания Симофорна 11-го годовщину
Присоединение Крыма США, можно сказать, окончательно признали улостров российским.
Администрация Трампа рассматривает возможность признания Крыма российской территории в рамках любого будущего соглашения о прекращении войны Москвы и с Киевым.
Представители администрации также обсуждали возможность того, что США обратят за организация объединенных наций с подобной просьбой.
Такое обращение подчеркивают источники сблизило бы администрацию
Трампа с представителями президента России,
который давно считает крыль территории своей страны.
Как сообщают издания политико,
Путин дожмёт Трампа в договоре на стихо
«Ликвидации коренных причин конфликта России и Украины»,
который вынудил Москву начать полномасштабную военную операцию
в феврале 2022 года.
Британская газета ТАН считает, что президенты сконцентрируются
на разделе Украины, даже не спросив разрешение Киева.
У троту 20% территории и невозможность вернуть ее силовым путем
украинская сторона уже тоже признала.
Украинцы признают, что русские занимают 20% их территории,
но они признают это исходя из ситуации на поле боя.
Однако они никогда не признают, что эти земли перешли России легально,
и это будут обсуждать на протяжении долгого времени.
Украинцы уже и не пытаются вернуть их военным путем.
Теперь они хотят вернуть их с помощью дипломатии.
Я думаю, как раз об этом, в том числе,
и будут говорить президенты России и США.
Издание Уолстер Джорнелл сообщают, что позиция Киева
в преддверии переговоров стала еще более слабой.
Госсекретарь Рубио подтверждает, что с Зеленским напрямую.
Команда переговорщиков из США не общалась
С условия Россия, Киевская делегация слушала молча.
План такой. Сможем ли мы заставить этих парней прекратить стрелять друг в друга,
сесть и провести переговор о том, как покончить с этим расом навсегда.
Мы получили хорошее обязательство от Украины в Саудовской Аравии.
Я лично ездил туда, я встречался с ними.
Они согласились прекратить стрельбу, саморозить всё, как есть
и начать разговор о том, как закончить войну.
Теперь мы должны добиться чего-то подобного от русских,
Так что встречи были хорошими.
Стив Уитков, наш специальный посланник, встретился с самим Путином.
Это была продуктивная встреча.
Время было потрачено не зря, и он получил кое-какую информацию.
Но больше мы узнаем, когда президент поговорит с Путином.
И, надеюсь, это позволит продвинуться в разрешении украинского кризиса.
И Крема и Белый дом заявляют, что сванок будет продолжаться столько, сколько потребуется.
Когда он закончится, Дональд Трамп без сомнения даст пресс-конференцию
или проведет прифинг. Разговор, который продолжается прямо сейчас,
может стать самым важным разговором на планете современной истории.
Немецкая РД скручает, что Европа и Украину просто не допустили до переговоров.
По мнению, такая ситуация ведет к плохому сценарию для Киева.
Пекупреждение разделяет Ийфранс 24, который сообщает,
что переговоры Трампа и Путина не сулят Украине ничего хорошего.
Особенно на фоне информации о вероятности признания Трампом — Крыма-российский.
Неутешительный прогноз дал Украине ивель, который подметил, что для Трампа Украина стала ненужным балластом, который можно сбросить.
Один из членов нашей делегации на переговорах с американцами в Эррияде, глава РФП Дмитриев, ответил в твиттере бывшему послу США в Москве Макфолл.
Руса Фобп потребовала Трампа не идти ни на какие уступки Путину,
а оказать на него максимальное давление.
Дмитриев написал, что Макфолы и другие разжигатели войны,
которые неустанно подталкивают планету к третьей мировой, ошибались,
теперь просто озлоблены из-за своей неудачи.
Американский президент сейчас разговаривает по телефону с российским президентом Путиным.
Белый дом говорит, что разговор между двумя лидерами продолжает уже порядка 90 минут.
Администрация Трампа надеется, что этот разговор поможет достичь 30-дневного перемирения на Украине.
Россия, вероятно, хотела обсудить другие сроки.
Кремль принес в значении этого звонка, заявив, что этот разговор лишь шаг на пленом пути к уреглированию.
Совершенно точно. Это важные новости здесь, в России, пока мы тут разговариваем с вами.
Российское государственное телевизение выдаёт срочные новости,
о том, что этот разговор начался и разбирает все нюансы этого разговора.
И, конечно же, приходит к выводу о том, что у России все карты на ругах.
Очень большая разница пока есть в позициях сторон.
США и Украины согласились на 30-дневное перемире без предварительных условий.
Россия же потребовала устранение всех основных причин,
который привели к этому конфликту, прежде чем замолчать орудие.
И похоже, что в ходе одного телефонного звонка этого будет достичь непросто.
Дональд Трамп и Владимир Путин проводят важный телефонный разговор,
чтобы обсудить прекращение вторжения Москвы на Украину.
Господин Трамп говорил о перспективах заключения соглашения
в своих публикациях на платформе True Social,
а Белый Дом опубликовал заявление, в котором говорится,
что мир никогда не был так близок.
Белый дом сообщил, что звонок начался в 14.00 по Гринвичу и проходит хорошо.
Он является частью интенсивных дипломатических усилий по прекращению войны.
Белый дом опубликовал заявление, в котором говорится, что мир никогда не был ближе.
Мы знаем, что президент Украины Зеленский предупреждал, что Путин пытается продлить эту войну.
Ожидаете ли вы, что Путин сегодня начнет жесткую игру с вашим боссом?
Что ж, президент Путин уважает президент Трампа, потому что он понимает, с кем умеет дело.
Помните, что это второй визит президента Трампа на пост президента Соединенных Штатов,
в течение которого у них были уже хорошие рабочие отношения,
в которых два человека уважали друг друга.
И в конце концов, он хочет добиться мира,
а это именно то, что он вероятно сможет сделать за очень короткий промежуток времени.
Итак, два часа 15 минут.
Продолжается телефонный разговор Путина и Дональда Трампа.
Согласно информации из Белого дома,
Трамп немедленно выйдет к журналистам,
чтобы сообщить им подробности.
Козыря в руках Киева больше нет,
поэтому позицию Киева наверняка не учитывают прямо сейчас.
Речь разумеется про Курскую область,
которую Зеленский грозился и откуда Зеленского вышибли.
армия россия при этом уже зашла суммскую область зашла на несколько километров сообщает об этом
украинская народная депутата марьяна безугла в эти минуты идут бои в районе басовки курско области
высу спешно стягивают резервы гуево и гоголевке чтобы удержать хоть какие-то остатки своего плацдарма
на русской земле. За сутки украинские формирования потеряли на этом направлении еще 270 человек,
еще два танка и еще шесть артиллерийских породий. Спешное отступление киевских боевиков
из Курской области стало настоящим ударом для военного и политического руководства Украины.
Пишет об этом Экономист. Генштаб ВСУ сделал слишком большую ставку на Курскую операцию,
и, как вы видите, прогадал.
А это обложка британская газета Daily Mail и ее пламенной заголовом.
Курская операция стоила в высшему военному руководству Украины 70 тысяч солдат,
которые погибли, внимание, погибли напрасно.
Курское преграничье, по чьему освобождено от бандеровцев,
все подробности в нашем сюжете.
Смотрите.
Хотелось бы передать привет союзникам ВСУ, компании группы CityLight LGC, это производитель боеприпасов для ЗСУ, находящейся в Техасе.
Ребят, боеприпасы получили. Коншерлинговая служба их сейчас вывезет.
И если вы переживаете, скиньте адрес отправим, у нас есть два хороших сотрудника, один 9С-11, второй ПМ.
Сотни брошенных боеприпасов на бывших украинских позициях все иностранного производства и столько же оставленной техники.
Вот техника, техника турецкая, это, по-моему, или американская,
не знаю, откуда, обранированная. Сейчас на ней будем эвакуировать идеи.
В освобожденной Гончаровке австралийский бронетранспортер
буш-мастер турецкий и украинский броне-автомобили, французский БТР.
Сгоревшая на обочинах техника и даже брошенная в черноземе.
Распутится, помешала бежать.
Натовские следы на так называемой «дороге в смерти».
Таким-то яблом столько всего копать и потом отступать.
А так выглядят брошенные окопы в ИСУ.
Копали вручную, в человеческий рост.
Оставили здесь же лопаты и личные вещи.
Телефон Чехохрецкий.
Потом посмотрим, что внутри есть.
На Курской земле остались тела украинских националистов,
и погибших даже не пытались эвакуировать.
Сами ВСУ для ПБС описали увиденное приотступление
как сцены из фильма ужасов.
Раньше у нас было преимущество в беспилотниках.
Теперь его нет, логистика больше не работает.
Организованные поставки оружия, боеприпаса,
продовольствие и воды более невозможны.
Мы несколько раз чуть не погибли,
в небе постоянно летают беспилотники.
Своенной точки зрения это направление себя исчерпало.
Они удачи продолжают рассказывать украинские боевики сами,
правда, изрядно выпив и уже в безопасном месте, подальше от Курщина.
Мужики, мне повезло выбраться из Суджи.
Мужики, мне повезло выбраться из Суджи.
Короче...
Короче, логистики нет.
61-я бригада — это...
Хочу сказать, что никто туда не шел.
Хочу сказать, что никто туда не шел,
ибо это дорога в один конец.
Не за что воевать.
Плено, говорят, одно.
Все пути выхода российские войска им отрезали.
Логистики нет.
Дороги под контролем российских бойцов.
Слушай, а ротация спокойно проезжали по дороге?
Нет, сейчас уже ваши ребята птичками сбивают.
Нет, но я имею в виду, а вот так ротировались из Сумской области?
Да, прямо с Сумой сюда.
Мы сдались, потому что смысла нету.
Назад и ты не вариант, там мы наемники отстреливают наших.
Ну и поэтому мы решили сдаться, потому что безвыходное положение получается.
Ещё одна попытка бегства из Курсской области,
записанная в СУшниками, на камере ночного видения
единственная дорога, по которой передвигаются боевики.
контролируется нашими операторами дронов.
177-й отдельный гвардийский полк морской пехоты двигается в сторону Гуево,
а эта — работа комплекса из скандер.
Уничтожена живая сила и техника ВСУ.
Борожирующий боеприпас «Лансет» вывел из строя самоходку противника Гвоздика.
Ситуация реально катастрофическая.
Наша логистика отрезана, даже ротация стала невозможной.
Этот солдат пожелал остаться анонимным, потому что у него есть приказ избегать публичные огласки.
Он описывает одно из самых страшных сражений с начала войны.
Похоже, что наши силы отступают.
Если оценивать ситуацию по шкале от 1 ввода 10, то по степени серьезности.
Мы находимся на уровне 8,5 и даже 9.
Оставшихся в суд же людей продолжают эвакуировать бойцы Ахмата.
Ведут под руки, выносят на руках, несут на себе.
Теперь у меня нет ни дома, ни машин, двоих этих нет.
Осначала забрали одну со двора, вторую сражаться от сватов.
Все, ничего нет у меня. И два дома сварили.
А второй дом спарили из-за того, что муж милиционер.
Форму нашли под день милиции.
Сожили и одели в форму его на околумку на улице.
С речки ходили в речку, набирали воды, через цинилку цинили, а там и такие зеленые хлопья с болота пили в воду.
А не боись ты, что отравишься?
Я говорю, уже ничего не боюсь, мне лишь бы мокрая была, мне до живую собирала воду.
Поставила даже миски, чуть ложки не ставила, каждую капельку собирала.
Пробили дверку, пробили дьявол, пробили все, я собака самая, а пока не ойок, надо бежать, иначе нас тут уйти.
Я только дверь открыла, и сразу обжигающее, вот это... обжигающее с левой стороны, не знаю, что это было.
Дональд Трамп распорядился ликвидировать агентство США по глобальным медиа, которое контролировало, финансировало антироссийские фабрики, радиосвободы и голос Америки.
в нафонне разговор, который идет прямо сейчас уже в два с половиной часа,
почти стоит уточнить, что это произошло до звонка.
900 миллионов долларов в год на промывание мозгов
столько стоили у слуги и пропагандистов радио свободы и голоса Америки.
В Кремле заявили, что это их дело,
а в России СМИ не были востребованы, что так, аудитория у них не было.
Голоса Америки занимался подрывной пропагандой с начала в ССР,
потом в России, 83 года, радиосвободы 72 года, то есть уже ветеран.
Теперь рупор и демократии, судя по всему, ждет глобальная трансформация или даже уничтожение.
Якобы независимые СМИ, они себе так позиционировали,
но это государственные американские СМИ, отчаянно ищут новых спонсор.
Возможно, финансирование голоса Америки и радиосвободы сейчас обсуждают Евросоюзе,
Какая колос, вроде даже пообещала, что мы, наверное, возьмем кого-то на содержание.
Но, конечно, никакая колос, никакие европейцы, этот изгнивший якорь, не смогут оторвать от одна.
Вот так называемые соевые общественности, траур, как пафосно выразились в русской службе голоса Америки,
Трамп сделал то, что не удалось даже ККБ.
Кровожадные манкурты, отчаянно желающие в своей стране расчленения соседним мучительной смерти,
теперь бьются в коллективной истерике, оскорбляя президент США и записывая уже его,
своего кормильца в агенты Кремля.
Американский народ избрал себе в президенты главного м**ка,
который в разгар экзистенциальной войны России против Запада решил окончательно уничтожить
Важнейшие американские контр-пропагандистские ресурсы.
Голос Америки и Радио Свобода.
Просто прикончить их в рамках оптимизации бюджетных
расходов, потому что ну какое дело, родная Кустихаса
до какой-то там России?
Поддержка свободы слова в других странах – это не
борьба с мигрантами.
На этом голоса себе не заработаешь.
Поразительная недальновидность.
Но что вы хотите от старого *** па***а па***а пулиста и
его избирателей?
Если же включить мозг, то открывается печальная
картина.
Это удар по свободе слова по поддержке демократии во
всём мире.
Радио «Свободу», возможно, надеюсь, будут поддерживать,
например, Европейский Союз или европейские партнёры.
А что касается голоса Америки, то получили сотрудники
и коллеги письмо относительно того, что они будут увольны
с 31 марта.
Благодаря радиосвободной Европы мы были в курсе того, что происходит по ту сторону
железного занавеса. Мы получили информацию о том, что на самом деле происходит там. Это был
маяк демократии, очень ценный механизм. Грустно слышать, что Соединенные Штаты прекращают финансирование
этих медиа. И теперь вопрос к нам, можем ли мы дать финансирование и заполнить пробел от
потери финансирования США? Ответ на этот вопрос не автоматически, потому что многие организации
приходят к нам с той же проблемой, но министры настаивали на том, чтобы мы обсудили это и нашли выход.
Конечно, для меня, но прежде всего, для меня важны те наши коллеги, выехавшие из России,
которые находятся на птичьих правах сейчас тут на Западе, у которых нет ничего, кроме этих рабочих виз,
вот их подлум вышвырнуть сейчас с работы, при этом ведь решается, ну как бы это реально вопрос жизни
смерти для окромной числа людей, куда они, блин, поедут. Вы, кто пишет эти прекраснодушные
идиотские посты про то, как надо было давно закрыть, вы вообще придурки, друзья. Очень много
профессиональных журналистов работают на проекте «Настащее время», на «Свободе», на «Голосе Америки»,
что у них дети, семьи.
Внимание подобное решение, он просто не пытается их понять. И единственное, что он пытается
если сделать это, выслужится перед своим начальством.
И прийти к нему, искать, я сократил расходы.
То, что в дальнейшем расходы будут значительно сильнее,
потому что информационная борьба, информационная война,
этой частью общего противостояния,
это в данном случае не учитывается после нас хоть потом.
Нездоровый переизбыток профессиональных журналистов
в этой волне российской эмиграции с самого начала
было отложенной проблемой, которая в любом случае дала
бы о себе знать.
Скорее всего после войны, когда потребность в антивоенны,
давайте не испугаемся этого слова пропаганды.
Отпала бы естественным путем.
Кавалерийский наскок Трампа, не только на государственные
смеси сейчас, но и на юсейт ранее, можно считать криминальным
убийством смертельно-больного.
Он через полгода и так бы умер в мучениях, а тут почти
геройская смерть, повод для гнева и солидарности.
И хотя гнев и солидарность могут быть фальшивыми,
а злорадство, как правило, у всех неподдельное, пусть
она отступит.
Итак, прямо сейчас приходят срочные новости, Соединенные
Штаты Америки в Белый дом сообщают, что телефонный
разговор Трампа и Путина завершился, он продолжался
более двух часов, согласно информации живе Белого дома
два часа двадцать восемь минут.
Теперь ожидается пресс-конференция президента США по итогам
Диалога с президентом России ждем разумеется и заявлений
Кремля.
Но и в продолжение разговоров про гран-тоедов, в отсутствие
денег, словно ослепое котята, пропагандисты, которые
раньше кормились с руки американского USA и прочих
антироссийских фондов, ищут смыслы, которые можно было
за недорого, что называется, созагнать белому дому, Брусселю, Парижу, хоть кому-нибудь, хоть бы и Киева.
Еще в декабре призывах с их стороны к насильственной смене власти в России.
Убийством русских деколонизации щедро оплачивались американскими долларами.
Трамп-лавочку прикрывает.
Кажется, началось.
В поисках денег и методичек авторы смены агентов в столе периодически прозревать не по совести.
Разумеется, исключительно от нужды, но выглядит классно.
Даже абсолютно людоедская медуза публикует материал
о том, какой кошмар.
Переживают прямо сейчас украинские солдаты,
самые простые украинские люди.
Почеркивая, что больше России, они боятся собственной власти
Зеленского и военкомов.
Высушников продают, командиры бьют начальники,
начальники гонят нас смерть, просто так.
Смотрите. Разрельно.
Журналист швейцарского издания «Репортагон» Шура Буртин
провел два месяца на Украине, побывал в Киеве и Нонбасе.
И все это время разговаривал с людьми.
По его наблюдению, настроение на Украине за последние полтора года
заметно изменились.
Украинцы массово не хотят воевать.
Больше, чем прилет и военную атмосферу в столице, состоит ТЦК.
Строго говоря, эта аббреватура — территориальный центр комплектации,
означает военкомат, но в обиходе так называют военные патрули, которые ловят мужчин на улице, чтобы отправить на фронт.
Сейчас тут ЦК, главное слово, на Украине. В начале войны никакой проблемы с солдатами у Украины не было. На фронт ушло огромное количество добровольцев,
но многие погибли, а желающих идти на войну стало сильно меньше. Сперва патрули до ЦК вручали повестки на улицах,
расточалась ответственность за уклонение, но это не помогло. Тогда людей начали ловить силой. Тебя останавливает патруль,
запихивает в бусик, везет в инкоматную медкомиссию,
на которой всех признают годными.
Этот процесс в народе стал называться бусификацией,
второй, самое популярное слово в стране.
Полтора года назад обусьификации уже поговорили, но в Киеве
она не ощущалась опасностью.
ТЦК подметалась села и маленькие городки, а Киев
еще жил расслабленной столичной жизнью.
За год все поменялось.
По улице Петлея как зайц бежит человек, а за ним гонятся
военные, расквашенные лица, люди, выпрыгивающие на ходу
из окна бусика.
Сегодня это потоковый контент соцсетей, государство
Обещала разобраться, но ничего не сделало и в инкоматах начали убивать.
Возят на фронт, сразу бегут. Ещё не попав в бои, то есть поскольку у них нет никакой возможности избежать армии, если их поймали, как бы отвезли военкомат, то они бегают, как бы после учетки.
Но это самый распространенный, ведь дезертирство очень массы.
Люди, которые уже воюют, тоже часто то и дело уходят в созидение.
И это всегда какое-то очень драматичное решение,
потому что они приходятся бросить свои доброты.
Но часто люди просто не доносят уже по разным причинам здоровья
и отчаянивать ситуацию со здоровьем, с ранением и с феном несправедливостью
со стороны командиров.
Итак, завершились приговоры.
Владимир Апутин и Дональда Трампа продолжались они 2 часа 28 минут.
подтверждают, что телефонный разговор завершился с двух сторон.
И только что глава РФПИ, Кирилл Дмитриев, который принимал участие
в переговорах соединенными штатами, заявил следующее.
Под руководством президента Путина и президента Трампа
мир сегодня, публиковал только что, стал намного безопаснее.
Мы переносимся в США. Валентин Богданов, шеф нашего американского бера
на прямой связи из Нью-Йорка. И так, конечно, тема главная, глобальная одна,
что известно о деталях разговора Владимира Путина и Дональда Трампа.
Евгений Ольга, добрый вечер. Но пока с американской стороны информации еще меньше,
чем с российской. Известно, что разговор завершился, что он продолжался почти два с половиной часа.
По ходу разговора советник, помощник главы администрации Трампа Дэнскавина сообщал о том, что разговор идет хорошо.
Но и без преувеличения к этому разговору сегодня прикована внимание
но абсолютно всех мировых СМИ сообщения о том, что
Путин и Трамп обсуждают
важнейшую мировую тему. Сегодня
начинаются все выпуски новостей американских телеканалов, неважно
либеральных, CNN, NBC или Fox News, консервативных.
Действительно, это
тема номер один. Ну и конечно сейчас все ждут
обещанной
пресс-конференции самого американского президента. Дональд Трамп
пообещал, что он выйдет и расскажет подробно, конечно, в рамках того, о чем можно будет сказать,
содержание разговора с Владимиром Путиным.
Но видно хотя бы потому, как много раз Трамп анонсировал эту беседу, насколько для него она важна
и насколько он надеялся и надеется на то, что исход этой беседы будет хороший.
он говорил о том, что уже многое на пути урегулирования
украинского конфликта сделано, что-то предстоит сделать.
Конечно, большое количество было всяких вбросов, в том
числе от враждебно настроенных и к нам, и к президенту США
СМИ, которые писали о том, что, дескать, Трамп будет
продавливать каким-то образом Россию, говорить о каких-то
уступках.
Но скорее ведь мы же понимаем, о чем, в общем-то, идет речь.
Витков был в Москве, Витков привез и рассказал Трампу то, о чём Путин и в публичном поле тоже говорил.
А тех нюансах, которые важны для нас, это прежде всего прекращение того, чтобы американцы и Запад продолжал вооружать Украину во время этого возможного или потенциального перемирия,
на котором так Трамп настаивает, ну и безусловно необходим контроль за его
соблюдение вот эти вот нюансы, очевидно, наверное, можно представить, что они во
многом и были темой разговора, но безусловно не только они, есть и важная
двухсторонняя проблематика, которая во многом, наверное, даже и превосходит
сугубо-украинскую, ну хотя бы глобя, глобальная стабильность взаимодействия на
уровне посольств и да сегодня мы не забываем важный день сегодня годовщина
воссоединения крыма с россией это очень символичное событие вот накануне
издание симофор например опубликовала такое сообщение что
дескать администрация трампа рассматривает возможность признания
крыма территории россии но для нас это не важно мы и так знаем что крыма
это Россия, но для них вот это видимо имеет какое-то значение, так же, как
имеет для них значение и отмена санкций, хотя, как сказал российский президент,
на Россию было наложено почти 26 тысяч различных видов санкций, но вот теперь
и такие сигналы идут. В общем, какая-то работа идет, и безусловно, конечно, мы
сейчас, ну, будем ловить ту информацию, которая будет приходить из Белого дома,
Трампа обещал от первого лица рассказать то, что он может. Ждём коллеги.
Спасибо огромное, Валентин. Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи в Соединённой Штаты Америки.
Мы здесь при этом ловим информацию из Кремля.
Присокритарь российского президента Писков только что подтвердил окончание разговора Путина и Дональда Трампа.
NBC News со ссылкой на чиновника Белого дома уточняет, что телефонный разговор Путина и Трампа длился более полутора часов.
CNN со ссылкой на чиновника Белого дома уточняет, что телефонный разговор длился почти два с половиной часа.
Ключевое, конечно, то, о чем говорили, и главное, о чем договорились. Ждем, конечно, заявление Бисковым.
Обо утверждения верны, разговор длился и больше полутора, и больше двух с половиной часов, и на самом деле, вы знаете, я вообще такой политический оптимист, и мне кажется, что сам факт разговора сейчас – это уже большая победа. Дело в том, что мы видим, как буквально меняется модальность взаимоотношения между Россией и Западом.
мы привыкли долгие годы, и это еще с 2007-го года
СМИ выступление нашего президента,
что Запад обращается к России высокомерно.
Запад обращается к России с позицией морального превосходства.
А сейчас мы видим совершенно иную картину.
И вот вы показывали сейчас вот эти СМИ, которые закрываются, да?
Ведь почему это происходит?
Эти СМИ долгие годы транслировали американские медиа,
транслировали вот эту повестку.
Они должны были продвигать американские внешне-политические интересы.
И они их продвигали.
В этих внешних политических интересах мы с вами были,
ну, все тут буквально земляными червяками.
Пришла новая администрация.
Казалось бы, что должны делать сейчас эти медиа?
Они должны говорить, Россия, давайте сотрудничать, в Арктике,
редкоземельные металлы.
А эти СМИ продолжили деколонизировать Пельмени и Гречку, как вы показали.
Вот они и были разогнаны.
То есть сейчас даже этот первый разговор на самом деле
субстантивный, возможно, приведет нас к перемирию.
Вы упомянули твит Кирилла Дмитриева,
но он был отправлен 34 минуты назад, когда, как я понимаю, разговоры все еще шли.
Главное, что мы сейчас с американцами наладили вот это взаимодействие по существу,
когда не мы их не учим жить, и не они нас не учат жить.
И это буквально ведь большая победа, на самом деле, здравых сил, которых мы себя, конечно же, относим.
Прошу.
Понятно, что какие-то детали и результаты переговоров двух президентов
мы узнаем ближайшее время из пресс-конференции и официальных сообщений, но уже сегодня совершенно очевидно,
что мы становимся свидетелями, как на этой мировой политической кухне Путин и Трамф начинают,
ну, образно говоря, выпекать большой европейский пирог с новой украинской начинкой. Причем этот
пирог имеет два слоя. Верхний слой достаточно очевидный. Это текущий, ситуативный, связанный с
условиями верификации перемирия, запретом поставок и другими известными вещами. А второй менее
очевидный, более сложный, но он долговременный, фундаментальный. То есть речь идет о новых территориях
России, о нейтральном, ненатовском статусе и многих других вещах, которые... Бостные, в общем. Да,
Да, и вот этот двухслойный пирог, он начинает выпекаться.
То есть понятно, что за одни телефонные переговоры
будет еще и очная встреча, я не сомневаюсь,
президентов и рабочие форматы российско-американские.
Но процесс пошел.
При этом, смотрите, и Стармер, и Макрон,
ну, как бы формально поддерживая вот этот верхний слой,
так сказать, временного переберия,
пытают дорпедировать эту базовую позицию, и, я думаю, дальше это будет нарастать.
Зеленский, я думаю, сегодня или завтра будет снова истерить по поводу,
естественно, это сказать, телефонных переговоров. И я не исключаю, что вот этот
российско-американский, извините, а американо-украинский сюжет, он снова
пойдет в определенную сложность и конфликты, связи со стериками, новыми
истериками, скорее всего, Зеленского, безумными заявлениями.
При этом, это американо-украинская конфликтность.
Она плавно, как это уже давно происходит последний месяц,
все больше и больше перерастает в новое конфликтное качество
американой европейского раскола.
Причем три опции мы четко видим.
Появилась новая.
Вот статую, какой-то безумный евродепутат,
говорит, надо статую и свободу отобрать.
То есть появилась как бы эмоционально-психологическая кача.
Я так и вижу образ обиженного макрона, который тайно пробирается к статуи,
от пилевых китокуски и увазья.
Но это шутка, конечно, на самом деле, психоз возрастает.
Вторая опция военно-это стратегическая, военно-политическая.
Известны разговоры о определенной деформации натосамериканской позиции,
о милитаризации Европы, безумных 800 миллиардов евро,
которые Урсула ищет, о этих всех ядерных разговорах.
Это все есть.
и торговые экономические тарифные.
Вот если мы суммируем вот этот вот формат трехопцы,
мы увидим, что из этого совершенно точно вытекает,
конечно же, ну, так скажем, с одной стороны,
ну, как я сказал, формирование американского,
российско-американского трека это очевидно,
хотя это долгая история.
И причем Россия и США на сегодняшний день
ситуативны, не стратегически,
понятно, они не могут совпадать,
Но по украинской повестке они ситуативные партнеры.
В то время, как сама Европа остановится с гуском антироссийской энергетики.
То есть, понимаете, возникает ощущение, что рок над Европой
не в смысле дым над водой в стиле Депепл, а в смысле,
что рок над Европой как третья и зоровая война.
Но у нас есть бронепоезд 5500...
И он уже не на запасном пути. Он стал на свою дорогу.
Переговоры Путина с Трампом. Главная мировая новость,
главная мировая сенсация, первые подробности
сразу после рекламы.
Оставайтесь с нами.
Срочные новости сыпутся прямо сейчас на ленту информ-агент.
В разговор Путина с Трампом прошел хорошо, сообщает CNN
со ссылкой на российские источники, осведомленные о звонке.
Запутано.
Речь можно предположить, очевидно, о Кирилле Дмитриеве,
который написал в соцсетях, что под руководством Путина и Трампа мир сегодня стал намного безопаснее.
Написал сразу по окончании разговоров.
Кремоле и Белый Дом пока официально не комментировали содержание беседы.
Сама беседа заняла около двух с половиной часов.
Это самый продолжительный телефонный разговор за всю историю контактов лидеров России и США.
Два с половиной часа.
Крупнейшие мировые СМИ рейтор CNN, Бильд, Сканьюс, Аль-Джазира все без исключения следили за переговорами в режиме реального времени.
CNN пишет, что этот звонок ключевое испытание для Трампа, которое перед выборами обещал закончить войну.
Сканьюс утверждает, что Путин якобы специально заставил американского коллегу ждать,
общаясь с бизнесменами на съезде Российского Союза промышленников и предпринимателей.
Смотрите.
Когда американские и российские президенты говорят, остальной мир слушает.
Мы хотели бы послушать тоже, будем ждать деталей.
Сможет ли Дональд Трамп в ходе этого разговора с Владимиром Путином
убедить российского президента согласиться им 30-дневной перемире на Украине?
Дональд Трамп любит реагировать очень быстро и еще до того, как все закончится.
К самого начала он уверенно заявляет, что знает.
Президент Путин поддержит то, что задумал мистер Трамп.
Хотя мы до сих пор не имеем четкого представления о плане Дональда Трампа.
Можно предположить, а скорее, даже быть уверен, что еще до этого звонка почва была тщательно подготовлена.
Для Трампа есть определенные гарантии.
Он бы не согласился на этот звонок и не зашел бы так далеко.
если бы у него не было минимального согласия по ключевым вопросам.
Заставил ли Путин Трампа ждать?
Неужели мы только что стали свидетелями очередной силовой игры Владимира Путина?
Известно, что Путин опаздывает навстречи и даже на собственные пресс-конференции,
часто заставляя других ждать его.
Президент Трамп разговаривает с президентом России Владимиром Путиным,
и это насчет сделки войне, которая началась после того,
как России в торгус на Украину, а также о прекращении
от дня предложенном европейскими странами и продвинутым
администрацией Трампа.
Теперь в деле Путин.
Звонок начался в 10 по-восточному времени и длится больше часа.
Разговор проходит хорошо и все еще продолжается сообщать
Белый дом.
Итак, у вас много информации о звонке, и что вам говорит
фраза, что он проходит хорошо?
Это говорит мне о том, что Трамп и Вадима Рпутин понимают
друг друга в ходе этого звонка.
Трамп понимает, что война должна так или иначе закончиться.
Совершенно точно. Это важные новости здесь, в России.
Пока мы тут разговариваем с вами, Российское государственное
телевидение выдает срочные новости.
О том, что этот разговор начался и разбирает все нюансы
этого разговора.
И конечно же приходит к выводу о том, что в России все
Очень большая разница, пока есть в позициях сторон.
США и Украина согласились на 30-дневной перемире без предварительных условий.
Россия же потребовала устранение всех основных причин,
которые привели к этому конфликту.
Прежде, чем замолчать от орудия.
И, похоже, что в ходе одного телефонного звонка этого будет достаточно непросто.
Срочные новости из Белого дома, администрация США в скором времени обнародует заявление
по итогам телефонного разговора Трампа и Путина Белый дом.
Еще раз, да, до разговора Левит, это пресс-скритарь Трампа,
обещала, что Трамп выйдет на пресс-конференцию сразу после разговора с Путиным.
Тем не менее, вот сейчас информация поменялась, будет заявление.
Ждем мы, конечно, новостей из нашей страны,
и новостей из Кремля в подробностях телефонного разговора
между Владимиром Путиным и Дональдом Трампом,
самого длинного, телефонного разговора, как отмечают уже все в истории взаимоотношений
современной России и США. Переносимся мы в Вашингтон, возле Белого дома
наш специальный корреспондент Борис Ивановича. Что известно?
Да, кой, я приветствую еще раз, но мы здесь действительно ждем, когда Дональд Рамп, как
сообщалось раньше, выйдет к прессе, он обещал это сделать сразу же, как только
положить трубку, но вот разговор уже завершился.
Тем не менее, Дональд Трамп перед Фрессой пока не появился.
Возможно, это будет заявление в письменной форме, возможно,
все-таки он прокомментирует лично этот самый продолжительный
в истории рекордный разговор двух лидеров в России и
США.
Два часа, 28 минут разговаривали Владимир Путин и Дональд
Трамп.
Предыдущий рекорд таким образом побит.
В феврале они говорили примерно около полутора часов.
А если сравнить с переговорами с другими американскими лидерами, то с Жабайдоном,
Путин говорил в декабре 2021 года всего лишь 50 минут с Барком Абамой в 2012 году и того меньше минут 20.
Конечно, столь продолжительное общение было посвящено, как мы можем пока предлагать широкому кругу вопросов.
И очевидно, что мирное урегулирование украинского конфликта стало одним из главных.
Пресс писала еще предваряя, предосчищая этот разговор, что, возможно, Москва потребует приостановки военной помощи украине со стороны Соединенных Штатов и Америки
на время временного прекращения огня на один месяц, то, на что у нас ставят штаты.
Конечно, Трампа, который заявил раньше, что США и Россия близкие к сделке как никогда, надеялся, что соглашение будет достигнута как раз в ходе этого телефонного разговора.
Так это или нет, мы скоро узнаем, надеемся на заявление
Белого дома.
Вицепрезидент США Джей Дивенс и госсекретарь Марка
Рувио также наблюдали за ходом этого телефонного
разговора.
Ждем также их комментариев.
Вот пока можем оценить то, что пишут ведущие мировые
СМИ.
CNN, например, сообщал, что этот звонок может стать
ключевым испытанием для Донда Трампа и проверить,
насколько он готов реализовать свое предвыборное обещание
положить конец украинскому конфликту и насколько москва согласится на уступки какие это будут уступки
министра иностранных дел Сергей Лавров и сам Владимир Путин неоднократно раньше заявляли, что о территориальных уступках речь не может даже вестись
контроль над запорожской этой инстанцией возможно также был в повестке
телефонного разговора
белый дом настаивает что этот разговор прошел хорошо это тоже сейчас цитирует ведущий мировые сми например янство рейтера вот что пишет
немецкоязычное chronic sighting. Этот телефонный разговор считается самым важным в мире. Много,
конечно, сейчас было предвосхищений по поводу того, что все-таки обсуждают лидеры. И самое
главное, о чем они могут договориться. Но, как подчеркивает Нью-Йорк Таймс, вполне возможно,
что этот разговор никак не повлияет на стратегию России в отношении Украины. И кто знает,
может быть, не будет никакой конкретики. Трудно, конечно, согласиться с этим мнением,
учитывая настолько продолжительное общение, два часа и 28 минут повторю. Конечно, мы рассчитываем
услышать какие-то конкретные тесты, ключевые пункты, что обсуждалось и что вынесут из закрытых
дверей на всеобщее обозрение. Коллеги. Борис, спасибо вам огромное. Наш собственный корреспондент
Борис Иване на прямой связи в Ушингтон. Белый дом, где завершился телефонный разговор. Путина
и Дональда Трамп в телефонный разговор продлился два с половиной часа. Ждем заявления американского
президента. Он анонсировал пресс-конференцию. Ждем, разумеется, реакцию из Кремля. Ключевую
непродолжительность, разумеется, о содержании. Но, судя по продолжительности, разговор был
максимально предметной. Западная пропаганда вся без исключения вела прямую трансляцию в том
В том числе текстовую прямую трансляцию ловили каждое слово,
каждый сигнал.
Все, что известно к этой минуте, есть, например, на
BBC.
Смотрите.
«Дональд Трамп и Владимир Путин проводят долгожданно-телефонный
разговор, в котором обсуждают перемирие на Украине.
Важнейший вопрос состоит в том, согласиться ли Путина
30-дневная перемирие, мы ждем первых результатов.
Том, что касается русских, есть ли какие-то признаки
того, что они пойдут на какие-либо уступки в ходе этих
переговоров с Дональдом Трампом?
Нет, ничего из того, что они говорили публично, не указывает на это.
Публично они придерживаются жесткой позицией, той же, что и всегда.
Вот как выглядели требование России по версии Болумберг со ссылкой на три источника в Россию США.
По словам о свиномленных источников президента России, Владимир Путин требует приостановить
все поставки оружия на Украину на время прекращения огня предложенного его американским
коллега Дондом Трампом. Два лидеры должны поговорить по телефону во вторник о прекращении
войны на Украине. При этом ключевой цель является 30-дневная перемирия, на которой Киев уже дал
своё согласие. По словам двух человек в Москве освеномлённых о замыслах Кремля, в то время,
как Россия хочет прекратить все поставки оружия на Украину, минимальный цель является прекращение
помощи со стороны США. Воскопоставленный европейский чиновник добавил, что Европа крайне неохотно
соглашается на требование России заблокировать поставки оружия на Украину её союзниками во время
любого перемирия. Такой исход рискует создать ситуацию, когда Россия сможет переворужиться
во время прекращения боевых действий. В то время как Украина не сможет этого сделать,
сказал чиновник. Итак, телефонный разговор Путину и Дональда Трампа. Самый продолжительный
телефонный разговор в истории отношений России и США завершился. Длился два часа,
28 минут, согласно информации из Белого дома. Ждем разумеется главного — комментария из Кремля.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Весь, смотрите.
До свидания.
Пока.
