Здравствуйте, дорогие друзья и дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Итак, парад победы на Красной площади постят 29 зарубежных лидеров.
31 страна будет представлена на уровне представителей Министерства Бароны.
В самом параде, примута часть расчета из 13 стран, в том числе Беларуси и Китая,
рассказал помощник Путина Ушаков.
Среди гостей парады победы будут ветераны Второй мировой войны
из США, а также Израиля, Армении и Монголии.
Это их безопасность отказывается гарантировать Зеленский.
Хотя его мнение никто и не спрашивал.
От неадекватной инициативы Криворожского Гопника атаковать Красную площадь
дистанцируется даже европейские русофобы.
Президент Польши Дуда заявил, что не рассматривает парад 9 мая как военную цель.
Американский репортнер Томас Фази заявил об угрозах Зеленского,
что психологи однажды напишут книги,
в которых попытаются расшифровать настойчивое стремление Украины с смерти.
Писков рассказал, что Бутин готовится к парапону двусторонних встреч
и переговоров в ближайшие четверо суток,
а в большом Кремлевском дворце запланирован прием
в честь глав иностранных делегаций подчетных гостей дня победы.
Бывший командующий армии США в Европе Бен Ходжес
призывает Зеленского бить по Москве всем, что есть.
Запустить сотни дронов надежды, что некоторые достигнут целей.
Вашингтон-пост полагает, что цели украинской террористической атаки
могут стать другие регионы России, ведь пробиться через ПВО Москвы
дронам Зеленского будет крайне сложно.
Владимир Путин обвиняет Владимира Зеленского в угрозе безопасности парады в Москве.
По его словам, украинский президент отказывается от игры в короткие перемирия,
которые предлагают Путин, опасаясь провокации со стороны Украины.
Мы не знаем, что Россия предпримет в этот день.
Это могут быть поджоги, взрывы, а потом они обвинят нас.
Около 20 иностранных лидеров приняли приглашение Владимира Путина.
В их числе президенты Китая и Бразилия.
Скоро 9 мая в России так называемый «День Победа»,
который сопровождается военным парадам,
празднуется победа над нацистской Германией.
На этот парад были приглашены и иностранные лидеры.
Президент Украины заявил, что не может гарантировать безопасность тем, кто примет участие в этом параде.
С украинской точки зрения российский военный парад является легитимной военной целью.
Он будет легитимной целью для Украины?
Нет, я не рассматриваю это в таких категориях.
Для меня военный парад по случаю «Фобеды в Великой Отечественной войне», как это называют в России,
Это мероприятие, которое имеет пропагандистскую цель для Путина, прежде всего.
Будет ли стратегическим преимуществом для Украины сорвать или не допустить
празднование 80-й годовщины дня победы 9 мая в России?
Думаю, это просто смешно, что кто-то может думать, что это незаконная цель.
Я имею в виду, что, например, завод, который производит оружие — это цель.
Конечно, если большое количество российских войск средь бела дня
участвуют в параде с захваченной украинской техникой и празднуют это. Конечно, это цель.
По сообщениям, которые я видел, лидеры нескольких стран, которые планировали приехать, заболели,
либо уехали в другие места. Они решили, что не хотят там быть, потому что могут появиться
украинские беспилотники с взрывчаткой или какими-то другими веществами. Если бы я консультировал
Я бы запустил сотни беспилотников всех видов, и тогда некоторые из них точно бы достигли цели.
Некоторые шутливо называют этот рановирусом, которым заражаются все эти лидеры.
Прекращение огня на три дня, чтобы торжественные мероприятия в России прошли мирно.
Украина утверждает, что это плохое предложение.
Потому что так и есть. Украина уже предлагала прекращение огня более 50 дней назад.
Россия ответила отказом. А сейчас они хотят провести свой парад.
И эта идеология в Великой Отечественной войны стала очень важной для Путина.
И вдруг он предлагает трехдневное прекращение огня. Теперь Украина ответила отказом.
Важно отметить то, что после разговора Зеленского и Трампа Время
США позволяют Украине сказать «нет».
Несколько недель назад это было бы невозможно.
невозможно. Вы считаете, что парад победы является законной военной целью и генерал
Будданов заявил? Приготовьте свои системы его или что там это вроде. Это абсолютно законная
цель. Крупномасштабные военные силы на параде это цель. По законам вооруженного конфликта не
имеет значения, где они находятся. Если они могут быть вовлечены в агрессию против Украины,
они являются законной целью. Так что я бы с удовольствием посмотрел на
на украинскую атаку на парад, это было бы замечательно,
это было бы прекрасной демонстрацией для россиян.
Но проблема в том, что это также может заставить русских
сплотиться вокруг Кутина и оказать ему большую поддержку,
так что надо быть осторожным и иметь это в виду.
Это может стать как плит с бомбардировкой Великобритании
во времена Второй мировой войны, который не ослабил
решимость британцев, а только сплотил их.
Вот этого нельзя допустить, а такой аппарат.
Как и вы, я также думаю, что это законная военная цель,
однако я считаю, что если вы хотите атаковать, то делайте
это во время подготовки, репетиции и так далее, потому
что если атаковать на самом параде, когда там соберутся
высокопоставленные политики и ветераны войны, и все
остальные, хоть это все еще может быть законной
целью, но это будет плохо выглядеть, есть много возможностей
сорвать парад, чтобы он вообще не состоялся.
Да, я имею в виду, что это именно та самая история, когда мы выигрываем все битвы,
но проигрываем войну.
Так можно сделать, мы должны победить в этой войне.
И это окажет огромное влияние на историю войны для Украины, если они сделают это.
Но, к счастью, есть много других российских целей.
Думаю, что настоящая цель Украины состоит в том,
чтобы помешать иностранным гостям приехать в Москву на этот парад,
просто заявив, что мы не можем гарантировать вашу безопасность.
Так что за этим стоит политический подход к угрозам.
Не факт, что за этим стоит реальный план по атаке красной площади безпилотниками.
Это оказало бы огромное влияние на все международное сообщество, в частности, на США.
Зеленский сказал, что Россия может сама устроить атаки, а затем обвинить Украину.
Вы в это верите?
Думаю, это нереалистично.
Препаганда играет большую роль в этой войне.
В данном случае украинская страна ходит вызвать беспокойство у международного сообщества,
чтобы в Москву не приезжало слишком много иностранных гостей.
Это то, что Зеленский хотел бы предотвратить, отсюда и появилось его угрозом.
Прямо сейчас, как и 80 лет назад войну с нами ведет практически все Европа,
заявил главами России и Лавров.
Побед России – это воскресенье всего нашего народа, наш традиций нашей истории, добавил министр.
Ну а кейский режим, по словам министра, буквально бросает в мясорубку боевиков с шевронами нацистских дивизий на руковах.
На Украине в этой связи свой праздник.
День создания террористического азова.
Отмечают дату в лучших нацистских традициях.
Жгут факелы, проводят языческие ритуалы, выкрикивают бандеровские лозунги.
К Мельнецкому строили благотворительный забег в честь боевиков.
Поздравление нациста Фазова присоединился и новоиспеченные гражданин страны, созданной по итогам Второй мировой.
Беглый российский преступник тыне Израилитянин.
Леонид Невзлин не только славит последователей авторов Холокоста, но и финансирует их на украденные в России деньги.
Сегодня исполняется 11 лет со дня создания легендарной бригады Азов.
Азовцы сражались на самых сложных участках фронта
Российско-украинской войны, начав сопротивление
российской агрессии в Харькове еще в 2014 году.
Этой весной на базе бригады Азов был создан первый
корпус Национальной гвардии Украины, бойцей которого
продолжают героически защищать свою землю, поздравляю
Азовцев с годовщины создания их подразделения.
Ваш вклад в оборону украинского государства не оценим, а
ваш героизм беспримерен слабо Украине.
В нашей стране один из акс-40-водителей Юкоса приговорен к по-жизненному заключению за организацию
«Убийство» вместе со своим бывшим боссом Ходорковский. От правосудия сбежал теперь с территории еврейского государства,
открыто поддерживает людоедов и антисемитов из Азова.
В Израиле, который провозгласил борьбу с нацизмом и фашизмом национальной идеи, на это почему-то закрывают глаза.
как и на свастике и прочие человека ненавестнические символы,
которыми азовцы охотно украшают свои тела и форму.
С 2014 года по сегодняшний день
наше подразделение ведет вооруженную борьбу с русскими.
Ну, это ожоги, нухти вырывали, иголки загоняли.
Да вы что? Это кто делал?
Матальона Золова.
Вы в ополчении вылили связку?
Нет, я просто медный житель.
Что бы я говорил, где находятся сепаратисты в силе,
а пакет на голову, с водой пакет – это мелочь.
Когда вот так наручниками пристём,
у тебя зажигалка пьеза.
Жарят, жарят, жарят, дола,
что ты просто теряешь сознание.
Сегодня в этот день задумайтесь о тех,
кто погиб в борьбе за Украину.
Вспомните их лица, вспомните их позывные.
Слава Нациям!
Более 150 жителей Хмельницка и гостей города готовятся к благотворительному забегу Бегу Зазов.
Инициировали его к 11-й годовщине с момента создания батальона и в поддержку защитников.
Перед стартом минута молчания в память о каждом, кто отдал свою жизнь в борьбе за Украину.
а также провозглашение молитвы украинского националиста.
5 мая на Украине отметили 11-ую годовщину создания батальона Озов.
Военное подразделение, которое зародилось в 2014 году, сегодня стала часть у нас Гвардии.
Собравшиеся украинцы отмечали важную роль Озова в обороне страны,
но также этот день поднимает споры в общественности о настоящей природе Азово.
Для многих роль Азова неоднозначно, и в истории батальона много спорных моментов.
Разные международные наблюдатели не раз отмечали связь батальона с крайне правой идеологией.
На это указывает и символика Азова, похожая на Вольф Сангель,
которая связана с нацистскими группировками во время Второй мировой войны.
Хоть правительство Украины подписало с батальоном
договора об интеграции Азово в рамках регулярной военной структуры,
история батальона и поведения их сторонников даже в недавнем прошлом
вызывают кучу вопросов у международной организации по правам человека.
Осада Мариуполя — одно из самых тяжелых сражений во время украинского конфликта,
и пока одни восхваляют Азов и гордятся этим друге,
отмечают, что участники батальона неизбирательно атаковали гражданские цели
и бесчеловечно относились к людям.
До сих пор батальон «Азов» вызывает дискомфорт и споры,
как внутри самой Украины, так и за ее пределами.
Это их 11-лет войны, бои, к которым готовились.
Уже сложно даже поверить, что 11 лет назад тогда еще батальон «Азов»
выглядел вот так, люди в черной униформе и серых бронежилетах.
Посмотреть на «Азовцев» тогда приходила толпа журналистов.
Они не всегда были обученными первое место боев Мариуполь,
боев центре города, но уже через 10 дней азовцев вывели в Бердянск на обучение.
Тогда тренировались просто передвигаться с вымышленным оружием.
Базой азова становится бывшая дача президента Беглица Юнуковича.
В полке появились свои традиции и ритуалы.
Они постоянно готовились. Обучение, тренировки, подготовка,
даже во времена постоянных перемирий, полк активно защищает светлодарскую дугу.
Сентября 2017 года командование полком принимает Денис Прокопенко,
позывной редис. Он готовит полк к большой войне.
Мы ждём с нетерпением распоряжения на выход в район, выполнение боевой задачи.
Азовы достается война за город, в котором и начинали свой боевой путь.
Мариуполь оказывается в окружении азовцев на комбинате азовсталь. Это тяжелые бои,
это потери, это жизнь в бункерах под постоянными обстрелами. Фактически полк оказывается в плену.
Плену до сих пор остаются сотни бойцов. Их родные и друзья постоянно выходят на акции с вопросом,
Где Азов?
Минобороны России публикуют киадры обмена пленными.
Он прошел формате 205 на 205.
Наши военные наконец-то возвращаются домой к родным и близким.
Прямо сейчас они на территории Беларуси,
где им оказывается необходимая психологическая и медицинская помощь.
На пронте группировка и войск Центра освобождена Лысовка,
село в 5 километрах Юго-Востоку от окраин Покровска.
Украинскую фортецию продолжают брать в клеще,
отрезая путешествия в группировке высового города.
В районе Русина-Яров, ДНР, тронаводы центра Рубикон,
ювелирно уничтожили Эрсезо-Хаймерсу.
Пусковые установки операторы Быпла обнаружили в глубоком пилу
в 30 километрах от линии фронта и превратили в металлолом.
В Киеве боятся масштабные десантные операции наших подразделений,
с целью получить контроль над Херсонской Николаевской областями.
Украины подразделения Омега в эфире телемарафона заявил, что русские подготовили
три столодок для форсирования Днепра. ВСОУжники продолжают самоубийственные попытки прорваться в
Курскую область на Теткинском и Глушковском направлениях. На этих кадрах сожжённый нашими
операторами дронов у государственной границы вблизи нового пути украинский танк.
Соверения отражают все атаки бандеровцев и продолжают расширять плацдарм в Сумской области.
Там наши войны наступают в направлениях населенных пунктов Бело, Воды и Локня, что на фронте. Смотрите.
Катры новой попытки ВСУ прорваться в Курскую область со стороны Теткина Глушковского района.
Появики перебросили на направление 60 боевиков на бронетехнике и квадроцикла.
Передвижение ВСУ вскрывает разведка уничтоженной инженерной и штурмовые подразделения противника.
В Сумской области местная администрация объявила эвакуацию из Белополья и Ворожбы.
Ивановские десантники сжигают машину разграждения.
В надежде прорвать границу, боевики шли пешком при поддержке танка.
Атаковать намеревались с трёх сторон, в том числе из Павловки,
и в направлении села «Новой путь».
Российские бойцы сорвали попытку прорыва.
Вместе с высыпаемыми делениями выживались в село Миропиле.
Где, кстати, права Никала, осознали, что будем переходить в российскую храницкую границу.
Понимаю, что мы к смерти решили обратиться к Телеграм-Паблику,
спасти жизнь, в котором с нелосейскими людьми договорились с Тачью в плен.
В последующем продолжил путь, встретились с ним, сдались.
Спасибо им, что дали нам возможность жить.
Боевики с 21-ой механизированной бригадой должны были прорваться.
В Габтаровке 18 человек заходили через лес.
Встретили их стрелковым огнем, фп-ведронами и артиллерией.
Большая часть высушников сдалась в плен, а остальные уничтожены.
В суммской области противник перебрасывает технику границы, ее тут же уничтожают ударные дроны.
Российские войска прошли вглубь белободы и локни.
Морпехи выбивают высуя из преграничных лесных массивов.
А это уже въезд в освобожденную гончировку на обочинах сгоревшие броневашины брошенные боевиками.
Разбитые жилые дома, многие постройки просто не узнать на их месте груды кирпичей.
Впереди машина сопровождения с установками рэпт
находиться в населенном пункте все еще опасно, враг
атакует территорию дронами.
Гражданских на улицах нет, колючая проволока ограждает
заминированные противникам дороги.
«Подрывают, детонируют в соседние снаряды, но заряды,
и получается, что вся дорога как бы ровчика».
Боевики делают все, чтобы спровоцировать российскую
бить по гражданской инфраструктуре, имитируют важные цели, но разведка видит все.
Подобие Старлинка, его образец такой ярко выраженными проводами,
специально никакой маскировки для чего, для того, чтобы мы можем увидеть,
провода мог обнаружить наш оператор БПЛА,
скорректировать удар и нанести удар по подвалу,
который абсолютно пустой и не имеет никакой стратегической цели.
Затем бы противник использовал эту информацию,
что русские войсканы, если удар по дому культуры,
в целях информационного противодействия,
это кирпи турецкого производства,
показалось себя как тихоходная машина, бронированная.
Броня хорошая, но за счет того, что она не маневрена,
за счет того, что она очень долго разгоняется в условиях городского боя,
Никакого преимущества не имеют.
Собственно, почему здесь и стоит, находится уничтоженная.
Экипажа Т-72 на южном Донецком направлении
стревают ротацию высовушников идет битва за богатырь.
В отрядном российские бойцы и заняли высоту
и создали плацдарм для следующего штурма.
45, 85.
На Красно-Лиманском фронте Арлан обнаружил блиндаш противника с минометным расчетом.
У него тут же навели артиллерию.
Выстрел высокоточным боеприпасом Краснополь.
Цель противника — выйти на дорогу от Лимана в сторону Дружелюбовки.
С февраля 24 года противник очень неактивно проводит наступательные действия.
Начал штурмовые действия в населенный пункт Невская и дальше по речке Жиребец.
Противник уже перешел реку, продолжает наступление.
Украинские войска анонсировали операцию линия дронов.
Она должна противостоять российскому наступлению,
отвечает за новое введение с начала 25-го года генерал-дропатой.
План поражать противника на территории в глубину до 50 километров
от переднего края. Зоны делятся на несколько секторов.
На каждом своя разведка это должно, по замыслу Киева,
остановить пехоту, перебить логистику, уничтожить артиллерию
и дают возможность работать в тылу.
Правда, в действии замысел со слов высовушников никто не видел.
Мы не будем идти в контрнаступление, поэтому если мы хотим создать килл-зон, всё это нужно уничтожить.
Задачу минимум – полностью остановить продвижение врага.
А там уже посмотрим, что будет дальше.
Правда, по состоянию на данный момент, после трёх месяцев реализации проекта,
большинство из-за думаного остаётся только расчётами и гипотезами.
В пункт управления беспилотниками в небо отправляется БПЛА-разведчик,
Разведчик корректируется, артиллерии и операторы наводят орудие.
В воздухе дрон работает несколько часов.
Затем ненадолго возвращается на базу для замены аккумуляторов.
Я все равно ухожу.
Ухожу на замену.
Кядры объективного контроля, два боевика, пытаются скрытно передвигаться,
но в качестве укрытия выбирают здание без крыши.
Дрон поражает цели.
Вот снайперский костюм.
Вот снайпера два.
Лежат мертвы.
Битва на покровском направлении по данным украинских
военных пабликов российские бойцы менее чем в трех
километрах от границы с Днепропетровской областью.
Три таких самых тяжелых фактора – это Кабы, вражеские
дроны, их тут очень много, и артиллерия, тяжелая
артиллерия, да.
дроны, их тут уже богато, но я артиллари.
Хотя ж, картиллари я так.
Стал лучше.
Стал громче.
Арта-эфпеви.
Каба, арта-эфпеви, грады, разные арсезо, минометы,
само собой, куда без него?
Мы же не против дураков, воюем.
Мы же на протидор не воюем.
Мы едем в Покровск и уже издалека видим столпы
дымом.
Отсюда мы можем слышать не только, как работает артиллерия,
но и как сжужжат российские дроны.
Скажу больше, мы их не только слышим, но и видим.
Временами они и вовсе летают чуть ли не в десяти метрах над нами.
Мы сознательно не стали надевать каски и бронежилеты,
потому что это опасно для жизни.
Да, как бы парande Paris Skinner это ни звучало,
но это также спасает нам жизни.
Просто обычных гражданских дроноками
конекат за ружских в воздухе не берут на прицел.
Десант высаживается из автомобиля, работает по БПЛА и стрелково вооружено.
Парни, прошу эвакуацию.
Эвакуацию Велису и Несаула.
Парни, вышли.
Кадры тяжелой работы наших снайперов с Херсонского направления бойцы
подорвались на менее эвакуации, была невозможно 7 часов.
Часов противник бил артиллерии и дронами.
Добраться до раненых удалось только к ночи.
Ната Евросоюз, подстрекаемая Лондоном и Парижем, занятой подготовкой к прямому конфликту с Россией, заявил секретарь Садбеза Шайгу.
Он отметил, что европейские элиты не только кричат о необходимости нанесения стратегического упражнения Москве, но и запускают программы непосредственно нацеленные на подготовку к войне с нашей страны.
Россия обязана сделать все, чтобы разгромить воскрешаемые нацизмы,
не дать сбыться глобалистским планом по перекраиванию политической карты мира.
Бывший вице-президент США Майк Пенс проснулся и утверждает,
что Путин хочет захватить всю Украину, а не добивается урегулирования конфликтов.
Пенс обрушился с критикой на прежнего шефа,
Трампа, мол, его администрация слишком нестабильно поддерживает Киев,
что придает в Москве смелости.
Примьер Недерландов Дик Схоп жалуется, что российская угроза уже выходит за пределы Украины.
Все чаще проявляется в гибридных формах.
В этой связи европейцам необходимо увеличить расходы на оборону,
заявил голландец после встречи с премьером Кольша Туском.
Сама Варшава во всю готовится к войне с русскими.
Местная территориальная оборона отрабатывает ведение партизанской войны и уличных боев,
на случай, если армия России разгромит войско-польско и захватит страну.
Детская площадка. Возле неё проходит учение польских военных.
Польские добровольческие отряды «Территориальные обороны»
тренируют ведение уличных боев к югу от Варшавы.
Страх перед нападением России заставляет всё больше поляков вступать в добровольческие отряды.
Сейчас их численность достигает более 40 тысяч человек.
Добровольца проходит 16 дней базовой, подготовки, после чего им необходимо посещать тренировочное учение один раз в месяц.
В бывшей школе добровольцы тренируются захватывать здания и защищать помещения.
Группа готовится к мрачному сценарию.
Если регулярная польская армия будет захвачена Россией,
то они должны продолжать сопротивление оккупантам, как партизанская армия.
Я, конечно, надеюсь, что Россия никогда не нападет, но я дал кляту.
Если я понадоблю следительству, то я буду там, не колеблись в ни минуты».
Добровольческие отряды были созданы в 2016 году, как ответ на первое вторжение России на Украину.
Министр обороны того времени хотел сделать население Польши более зачищенным.
Сейчас добровольческие отряды должны стать больше из-за опасений сокращения поддержки со стороны
Вашингтона и растущей опасности со стороны Москвы.
Эта ситуация побудила присоединиться к отряду учительницу начальной
школы Барберу.
«Меня очень беспокоит геополитическая ситуация.
Я боюсь того, что может произойти.
Это та причина, по которой я приехала сюда».
20-летний студент Каспер присоединился к отряду всего две недели назад.
«Россиящик отливая тема для всех нас.
для того, чтобы бояться, а для того, чтобы помочь своей стране.
В 2027 году премьер-министр Польши Дональд Туск планирует увеличить численность добровольческих отрядов до 10 тысяч человек.
Четыре часа утра казармы и ночь закончилась.
38 направленцев женщин и 30 направленцев мужчин проходят в трехмесячную базовую подготовку.
в медико-санитарной войска.
Все они студенты-медики.
Мы познакомились с 20-летней Ниной Искюльна,
которая хочет стать хирургом.
22-летней Кристины Издрездана,
физиотерапевт в будущем.
И 22-летней медсестрой Йоханы Изгановера.
Бундасфер предоставил мне рабочее место в будущем.
Многие говорят мне, зачем ты берешь на себя такие обязательства
Такие обязательства на ближайшие 17 лет — это долгий срок.
Да, особенно учитывая, что сейчас мне 23,
но у меня появилась уверенность в ближайших 17 годах моей жизни.
Женщины проходят их в полевом лагере.
Перед началом новобранцам выдают оружие, винтовка G36.
Вначале было очень непривычно.
Мы тренировались в стрельбе с оружием, маршировали и даже разговаривали с ним,
Чтобы почувствовать своё оружие, мы привыкли.
Это стало нашим обычным днём в бундосфере.
С 2001 года женщины могут служить в ныравне с мужчинами.
Им открыты все пути для продвижения по службе и карьерному росту в бундосфере.
Сейчас почти 60% медицинского персонала в бундосфере составляют женщины.
После окончания обучения и военной подготовки,
военврачи-женщины отправляются на службу в кризисные зоны.
Отдыхать солдатам не приходится, они должны научиться работать на пределах своих возможностей.
Тяжело! Мы уже совершали марш-бросок в полной экипировке, а она весит, как половина меня.
Трехдневная полевая подготовка, завершающая этап базового обучения.
Новобранцы должны продемонстрировать на практике всё, чем учились.
Полотки необходимо поставить не позднее, чем через час после прибытия в лагерь. Отдыхать не приходится.
По сценарию вражеские войска начали наступление.
Новобранцы должны обраняться и защищать свои позиции.
Патроны холостые, но учение проходит максимально реалистично,
чтобы солдаты были готовы защищаться в случаях реальной опасности.
У моей винтовки неисправность, я не могу её починить.
В зоне реальных военных действий такая неисправность может стоить жизни.
Теперь новобранца-женщина понимает, что на войне очень опасно и может произойти всё, что угодно.
Всё выглядит очень реалистично. Мы встретились с врагами лицом к лицу.
Да, мне было очень холодно, но как только всё началось, я забыла об этом. Я видела врага и стреляла.
Не было ни холодно, ни тепло. Были только оружия в руках и враги на поле боя.
Польшая грандиозный скандал, кандидат на постпрезидент страны,
евро-депутат Гжега Шибраун сорвал плак Евросоюза,
вытеран в его ботинке, потом сжог.
Инцидент произошел в городе Котовице.
Браун заявил долой еврокоммунизм, ведь это Польша, а не Брюссель.
То есть синему полотнищу ЕС в стране не место.
Несколько днями ранее Браун досталась и украинскому плаку.
Когда политик выступал на митинге в городе Бялла-Подляска,
Он заметил на здании местной мэрии жовто-синий флаг.
Поднялся по лестнице, сорвал его подрадостное скандирование
сторонников Тут-Польша.
Где укранизация началась и в Британии,
создание из десяти месток муниципалитетов пропадут украинские флаги.
В победившей на выборах там партия реформ заявила,
что запретит вывешивать любые знамена кроме национального флага.
Великобритания.
«Тем временем пришло время привести всё в порядок.
Мы живём в Польше, это Польша.
Это не наш флаг, наша страна называется Польша.
Да-да, всё в порядке.
Я его сниму в любом случае, вот и всё, давайте уберём
это».
Никакого еск не существует, нет такой страны, так что
в Польше в здании министерства не должно висеть ничего
подобного, особенно организации, которые относятся к нам
враждебно.
К тому же это Польша, а не Брюссель.
Психи, срочные новости от Минобороны, средства МПВУ уничтожены
два украинских беспилотника над московским регионом.
Все подробности сразу после рекламы никуда не уходить.
Срочные новости в Часыкеевской режиме устроил очередной
налет БПЛА на Подмосковье.
Мэр Московский Собянин сообщил об отражении средства
ПВО атаки двух беспилотников, летевших на Москву.
Нагинский один из дронов упал на парковку.
А ночью киевский режим предпринял массированную атаку с применением 100 литий БПЛА.
19 дронов средства ПВО сбили на подлёте в Москве,
обломки одного из них упали на многоэтажку на Каширском шоссе.
Разбили окна и повредили балкон на последнем этаже.
Ещё 32 беспилотника были сбиты над Брянской областью 22 над Воронежской.
В Борисо-Глебске один из БПЛА упал прямо на детскую площадку.
на местной набережной.
Еще десять дронов были сбиты над Пензинской областью.
Девять над Калужской, шесть над Белгородской.
По два бы была над Липцкой и Самарской областями.
По одному над Владимирской, Ростовской и Курской.
В Кремле отметили, что киевский режим продолжает демонстрировать
свою недоговороспособность.
Мы только приехали, короче.
И взрыв, короче, был.
Его ***.
Вот, видите, цвет от ракеты, как будто его пятнышка.
Вот это, короче, да.
Не подходите.
Ну, да, да.
Ну, да, да.
Там валяется.
Да, четвертый.
Шпарят, шпарят.
Ехать, ехать.
Вот проехали.
Летит.
Ехать, вот дрожит.
За фонаря не видно ничего.
Вот он.
Вот он.
Вот он.
Слышен.
Силами ПВО, мино-бароны уничтожены еще 10 беспилотников,
летевших на Москву с разных направлений. На месте падения обломков по предварительным данным
разрушений и пострадавших нет. Специалисты экстренных служб работают на месте пришествий.
Скорые помощи в пожарных, вообще везде. И вот, собственно говоря, мой дом,
И вот тут, как бы за этим балконом, тот момент, что на фотке.
Я была в ванне в этом, слышу просто дикий грохот, но я даже не могла подумать, что это вот это.
Пошапка. Бедная горка.
В течение прошедшей ночи с 21.00 до 4.00 дежурными средствами ПВО уничтожены и перехвачены 105 украинских беспилотных летательных аппаратов самолётного типа.
32 на территории Прянской области.
22 на территории Воронежской области.
19 на территории Московского региона.
10 БПЛ осбита на территории Пинзинской области.
9 на территории Колужской области.
6 на территории Белгородской области.
2 ВПЛА на территории Либерской области,
2 ВПЛА на территории Самарской области,
1 ВПЛА на территории Владимирской области,
1 ВПЛА на территории Курской области,
1 ВПЛА на территории Ростовской области.
Путин только что поговорил по телефону
с премьер-министром Израиля Нитаньяху.
Как сообщают в Кремле,
Путин Нитаньяху обменялись тёплыми поздравлениями
по случаю 80-летнего юбилей Великой Победы,
Победы, а также отметили решимость России и Израиля отстаивать правду о событиях Второй мировой войны.
Примьер Славаки Фицсо рассказал, что ему угрожают из-за решения посетить парад победы в Москве.
Он подчеркнул, что ничего не боится и приедет все равно, чтобы показать Брюсселю не согласие с новым железным занавесом между Европой и Россией.
Год назад, 15 мая, в Фицсо,
пережил покушение, за которым стоял сторонник киевского режима Гюрраи Центула.
Теперь гостям Парада победы угрожает другой психопат, Зеленский.
Только этот преступник вооружен уже не огнестрельным оружием, а дальнобойными дрономами.
Украинских пропагандистов просто перекашивает из-за празднования дня победы.
Они мечтают то, как они говорят, в воздушном шоу от Гурт и СБЛ.
Хотите спокойствие? Не приезжайте в Москву.
Владимир Зеленский заявил, что Украина не может предоставить гарантии безопасности тем лидерам стран, которые захотят посетить.
Парад победобесия в российской столице.
А еще Зеленский отклонил предложение Путина объявить трехдневное майское перемирие.
перемирия, поскольку Украина и дальше предлагает более продолжительный и всеобъемлющий режим тишины.
Очевидно, определённые иностранные гости уже меняют планы. Фактически, по международному
законодательству, всё, что там будет собираться на Красной площади — войска, вооружение — всё это
является законной целью. Те самые дроны, которые могут в это время кружить где-то в районе Москвы и
работа ПВО, могут хорошо испортить настроение самому Путину и гостям, которые приедут.
Этот день русские приближали, как могли, подготовка в 80-е годовщины победы в так называемой Великой Отечественной Войне.
Кстати, обратите внимание на приглашения, которые рассылали гостям Парада Победы в Москве.
Это колонна бойцов и командиров первого украинского фронта.
Именно украинского присутствия на Параде боится Путин.
Поскольку наши дрона уже не впервой долетают до Москвы.
Прилеты во время празднования победа бейсия очень беспокоят Кремль.
Представьте себе, идут танки, два тополя на плющихе.
Вместо не приехавшего Си, кто-то стоит другой.
Здесь звучит воздушная тревога, голос диктора говорит.
Украинские дроны пытаются испортить нам праздник.
Украинские дроны намагают зипсувати нам святую,
убивать наших легендарных ветеранев.
Убить наших легендарных ветеранов.
И тот же диктор репортует. Цель избиты. И все там. Ура!
Из новинок только четыре шахеда, которые впервые продемонстрируют на нынешнем параде.
А вот и Герани. Знаменитые Герани.
Смотрите, как они красиво смотрятся.
А вот будут ли русским показывать воздушное шоу, зависит не от Путина, а от Малюка и Буданова.
На рахунок того провокации...
Насчёт провокации они всё равно для того, чтобы получить определённый пропагандистский эффект,
могут спровоцировать своё общество, то есть атаковать его через теракты или атаковать его через дроны.
Я думаю, что это обязательно произойдёт, не в Москве, ясное дело, а в каком-то регионе.
Они что-то обязательно бахнут.
Трембита могут долететь в том числе до Москвы.
Я убеждён, что нам нужно серьёзно ударить по такой сокральной цели.
за крайние цели Крымскому мосту.
Крымскому мосту как раз на 9 мая.
Имоверно, украинские беспилотники долетят и до Москвы 9 травня.
Вероятно, украинские беспилотники долетят и до Москвы 9 мая в тот момент,
когда там, на Красной площади, будет проходить так называемый парад победы.
Что касается праздников и ударов по параду в Москве, на Красной площади.
Я совершенно уверен, что по Красной площади во время парада мы бить не будем.
Это невозможно, тут вообще не о чем говорить.
То есть Украина не будет бить по центральной трибуне парада на Красной площади.
Что не исключает ударов по скоплением живой силы врага и военной техники?
В Москве?
В Москве, конечно, и не только в Москве.
9 мая?
9 мая, конечно, но это вопрос абсолютно открытый.
Трамп дал команду Петагону выделить деньги на обучение
украинских летчиков.
Трощтор, кто знает, Борис может один из этих летчиков
когда-нибудь запустит и ракету по территории,
там, Красный площадь или по Кремлю.
Я не исключаю, что пора будет проходить в метро.
И главная трибуна будет в Метро-Киевское, где будут стоять ИСИЗНИМ ПИНИ, и Лукашенко, и Путин.
Больные люди, абсолютно.
Что ж, перенесемся в Курское Преграничье, там работает наш легендарный военкор Александр Слотков.
Александр, здравствуйте. Не про границу, прежде всего хотел спросить, а про некую панику,
которая в украинском инфраунционном пространстве,
якобы мы подготовили уже 300 лодок для форсирования ДНИПРА.
И вот-вот ворвёмся в Херсон и Николаевскую область,
насколько это соответствует,
ну не то, чтобы и действительности видны ли признаки, по крайней мере, этого.
Ну, не знаю, Жень, вопрос неожиданный,
но я вам хочу сказать, что третий раз военная история России
сформирована Днепровская флотилия. Она была заражена в сарское время, потом в 43-м году,
и вот нынче. И я участвовал в манёврах этой флотилии и на Черноморском, вдоль Черноморского
побережья и в Золиве. Я видел тренировки морской пехоты 61-й бригады, прославленной
северного флота по высадке десанта на берега. Так что, кто же знает, то у нас сегодня может произойти то,
о чем мы вчера даже не подозревали. Говорят о формировании новых двух армий, а это, в общем-то,
большие объединения в шести армии, в тылах. Пускай боятся, пускай боятся.
Что происходит сейчас у государственной границы? Видим, что не прекращаются попытки прорвать
нашего барона и даже подгоняют Хаймарсы далеко, тридцать километров от линии боевого соприкосновения,
Но вот одеяна установка накануне была уничтожена.
В районе Теткины идут боевые действия.
Противник пытается в разных форматах проникнуть на нашу территорию.
Бои идут и в Теткина.
По этому населенному пункту проходят границы собственных государственных.
Так что в любом случае, находясь даже на самой границе,
Враг формально находится на территории этого населенного пункта.
За железнодорожный вокзал мы обороняем, они подходят.
Мы сегодня были недалеко от границы, мы наблюдали дистанционно происходящее.
Накаты так называются атаки противника, и тут их отбивают.
Мы успешно действуем, нанося огневое поражение противнику,
расположенному на территории Сумской области.
сегодня над нами летали наши штурмовики, фронтовые бомбардировщики, зрелищие ощущения,
конечно, такой непередаваемые. Это не парад, они идут совсем низко, маневрируя, красиво ощущаешь мощь.
Не знаю, как там Трамп обещал, не обещал оплатить обучение украинских летчиков. Там тоже пилот,
Пиловская школа, она, в общем-то, довольно серьезная, но мы побеждаем противник, да,
взрослый, сильный, обеспеченный, жирненький, но тем не менее, сегодня вот мы говорили с
командирами, которые управляют боевыми действием, в том числе на территории Сумского области,
это Украина, при создании коридора безопасности наши идут вперед, наши чувствуют себя уверенно
на территории Сумской области, в Теткино, стабильно. Конечно, непростая ситуация. Войну нельзя назвать простой ситуацией, облегченный, лайтовый, когда мы можем с высока говорить о каких-то там тонкостях этого действия. Нет. Идет очень серьезная боевая работа, но я вам хочу сказать, идет она успешно.
уже совсем скоро вступит в силу приказ Путина о перемирии трехдневном в дни победы
Зеленский отказался принимать эти условия и тоже объявлять перемирие какие перспективы на
эти дни да вот мы тут разговаривали с одним раненым солдатом он буквально вот по недавнему
Перемирию нам описывал картину, когда с Белым флагом зашли украинцы, собрали своих убитых,
мы позволили им это сделать. Когда мы попытались проверить предполе на наличие тел наших ребят,
они моментально начали, они привели в действие свою беспилотную авиацию. Это всегда сложно
с Украиной договариваться. Мы, настроенная, сильная, сильная сторона всегда владеет темой и ситуацией.
Мы готовы не стрелять, но как только почувствуем опасность для наших подразделений, как только
почувствуем боевую активность, а это и перемещение, это и маневр, и минирование, это и попытка
фортификационных каких-то работ напротив нас, конечно, будут наноситься удары, но мы готовы к тому,
чтобы три дня провести в напряженной, но тишине. Спасибо большое, Саш. Патриарх военные журналистики
России Александр Слатков с нами на прямой связи из Курского приграничья. Хорошо. Согласитесь,
Каждый год 9 мая победа приходит в каждую нашу семью, но ожидания дня победы в этот раз
сродни тем ожиданиям победы, которые вдохновляли наших отцов, матерей, дедов в далеком, теперь уже
1945 году. На долю нашего и всех живущих ныне поколений выпала вот эта отечественная война
в 21 веке. Россия никогда не проигрывала отечественных войн, она победит в этой и никто и никак не
не сможет нас запугать, мы, безусловно, физически
или мысленно будем все вместе 9 мая на параде на Красной
площади, я должен сознаться, я не пользуюсь депутатскими
привилегиями, меня нет, как у депутата, то кругослужебного
жилья или допустим я не распоряжаюсь служебным
автомобилем, но в этом случае каждый год я прибегаю
к своим депутатским полномочиям и пойду в этот раз по
приглашению у строителей парада на этот парад на Красной площади вместе с двумя своими внуками.
Я уверен, что все, что относится к памяти, она это память, правда, истории, она на нашей
стороне. И тот факт, что люди, которые сегодня возглавляют Украину, Зеленский, Ярмак, чьи деды на
на самом деле воевали в Красной армии, сегодня не стесняются, как это, например, делает Ермак,
использовать слова из песни «День Победы» для того, чтобы показать фотографию своего или
коллаж с изображением своего шефа на фоне горящего Кремля в День Победы. Этот день мы приближали,
как могли. Это написал Ермак на своем сайте, вот на этом самым. Это, конечно, падение,
Моральное падение сегодняшней Украины и к большому сожалению мы должны признать,
что в силу всего происходящего очень многие люди на Украине продолжают верить в то,
что Россия пытается оккупировать, захватить. Россия не права, от России надо защищаться,
надо бороться, но это осознание все больше приходит на самом деле и на Украину, и мы знаем
какое количество людей сегодня за пределами Украины уклоняются от войны, что происходит
на сборных пунктах и каким образом пытаются собрать людей для того, чтобы бросить их как
пушечное мясо на фронт. Я уверен, то, что говорил совсем недавно наш президент, лишний раз
подчеркивал и до начала специальной военной операции.
И вот сейчас буквально в эти дни он говорил о том, что в будущем это просто неизбежно.
Русский и украинский народ, по сути один народ, обязательно придут к тому,
чтобы жить вместе, чтобы понимать друг друга. Это трудно сейчас сквозь эту
проховую гарь, сквозь дым, разряды, бдроны, все это увидеть. И на самом деле совершенно прав наш военкор,
когда говорит о такой привычке не держать слова, которые отмечают ну каждый этап существования вот
вот этого вот украинство так называемого, которое даже там в средние века было
отмечено, как стремление заключать союз и тут же нарушать данное слово или
дизовують свою подпись. Мы вот сейчас увидели, как это происходит, когда мы
увидели, как на Украине относятся к подписанным ей уже соглашением, к
к минским соглашениям, которые могли бы, на самом деле,
если бы они были выполнены, уберечь от военного конфликта.
Но своя голтелость украинская политическая элита
сделала фактически неизбежным это столкновение.
И это столкновение сегодня, конечно, оно рано или поздно закончится.
Я убежден, что, несмотря на все трудности переговорного процесса,
осталось не так много до того, как военные действия будут прекращены.
Конечно, очень важен вопрос, с каким результатом, на каких условиях.
И вот здесь, сейчас, в эти дни, как раз в ближайшее время,
мы отметим, безусловно, на растание и военных, и дипломатических, и других других усилий.
Также, как это было при окончании других затянувшихся конфликтов,
так же, как это было всегда, не только с нами.
Именно эти дни наиболее опасные, наиболее травматичные, наиболее жестокие,
из точки зрения желания сторон продемонстрировать силу.
И вот мне кажется, что мы должны в этом случае понимать,
что подталкивать под руку руководства нашей страны,
требовать от него, чтобы оно во что бы то ни стало, шло на какие-то условия.
На самом деле, таких требований у нас в обществе никто не выдвигает.
Это требования, которые к нам выдвигают из-за рубежах.
Если в самом деле Соединенные Штаты считают себя посредниками,
хотя посредниками не, конечно, не являются в полноценном смысле этого слова.
Ведь они продолжают снабжать Украину,
поставляют ей разведанные и так далее.
Но они сами себя называют посредниками,
И если они в самом деле хотели бы прекращение этого конфликта для того, чтобы решать свои другие задачи,
для того, чтобы переключиться на другие театры, для того, чтобы заниматься Ближним Востоком, Китаем и так далее,
они должны понимать, что этот приз, они получат только в том случае, если они будут слушать российскую сторону
и понимать, что вести себя с Россией так, как они сегодня ведут себя с Украиной, как с ателлитом,
которые можно в любой момент заставить подписать какую угодно сделку.
Они никакого ни основания, ни права, ни возможности вести себя так с Россией не могут.
Как только и если они это поймут,
мы придем более реальному соотношению и реальной перспективе окончания военных действий.
Прекрасно, что у вас такой оптимистический настрой,
что скоро конфликт, вернее, не конфликта, а кровопролитие завершится.
Тем не менее, пока, по крайней мере...
Которое это не значит завтра, конечно.
Вот американская страны не даже прогнозов по дальнейшим раундам переговоров.
То есть, ранее мы знали, когда встретится наш представитель или в Турции, или в Саудовской Аравии.
Сейчас ничего подобного нет.
Мы посмотрим, что будет после поездки Трампа в Саудовской Аравии,
после тех торжеств и, безусловно, важных политических переговоров,
которые Путин проведет во время празднования 9 мая.
А пока Трамп довольно поздно, нам признать отреагировал на объявленное Путиным перемирие,
на праздничные дни приписал себе. Это перемирие своей американской дипломатии, своей воле,
своему желанию. В общем, здесь ради бога. Абсолютно. Он не только это себе приписывает,
но и победу в Великой Отечественной войне. В любом случае, конечно, шаг говорит хорошим. Послушайте.
Как вы знаете, президент Путин только что объявил трёхдневное прекращение огня.
На первый взгляд, это кажется не таким уж значительным сроком,
но на самом деле это большое достижение, если помнить, с чего всё начиналось.
Ведь раньше ситуация была совсем иной.
У нас был президент, который три года даже не разговаривал с Путином.
И всего этого можно было бы избежать.
Трёхдневное прекращение огня, объявленное Путином президент США,
Президент США преподносит, как достижение американской дипломатии,
Трамп в свойственной ему манере заявил, что момент для заключения сделки более чем удачный.
Сложная геополитическая драма для Белого дома сводится к биржевым котировкам.
Цены на них падают, и это, по мнению Трампа, ставит США в сильную позицию для урегулирования Украинской войны.
Как утверждает американский президент, завершение конфликта хотят, как в Москве, так и в Киеве.
И отвечая на вопрос, кто взорвал трубопровод северный поток,
Трамп оттвергает причастность России и снова интригует.
Вероятно, если бы я спросил о определенных людей, я бы и так узнал.
Не пришлось бы тратить кучу денег на расследование.
Но, думаю, и так многие знают, кто его взорвал.
Хотя, если уж на то пошло, я первым это взорвал, потому что не позволил его построить.
А когда был Байден, он дал добро. И вот это, знаете, очень интересно.
Одновременно Трамп говорит с Ардаганом телефонный разговор
по заявлению Белого дома, открывает новые перспективы по целому ряду направлений от Сирии и сектора газа до Украины.
За эту неделю не было зафиксировано ни малейшего прогресса.
Если уж мы это называем мирным процессом, то прямо сейчас это просто слова.
Сегодня ночью снова будут гибнуть люди по обе стороны линии фронта,
потому что боевые действия идут полным ходом.
Это типичная ситуация, когда стороны пытаются выжить максимум,
прежде чем, возможно, на коризонте появится перемирие.
Британский премьер звонит Президенту Франции Стармэр
и Макрон обсудили ситуацию на Украине и призвали Россию
прекратить огонь на 30 суток без условий.
Я думаю, изначально Трамп рассчитывал, что все пройдет быстро,
но это скорее всего было нереалистично,
учитывая насколько сложная ситуация с Россией и ее собственной линией.
Даже мирное соглашение, если оно и будет,
подписано будет рассматриваться как пауза.
За это время Россия будет переворужать Китай, Иран, КНДР,
собственный ВПК, восполнять потери в людях и технике,
а потом снова нападёт, когда Трамп уйдёт.
Путин тянет время, чтобы выжить максимуму ступа,
когда администрация. Ещё до того, как вообще заговорит Америя.
Лети...
Еб***!
Кей, вторую ночь подряд атакует Россию при помощи дронов,
по данным Миноборона.
Этой ночью силы ПВО перехватили 105 беспилотников
11 регионами. В Воронежской области Зеленске атаковал
детскую площадку. На этом фоне главами Франции, Борро
в Вашингтоне заявляет, что это Москва ассабатирует
мир, а Украина все требования выполнила. Согласилась на
перемирие, которая сама же нарушает и отдала американцам
свои метра. Главным препятствием на пути
к миру на Украине остаётся Владимир Путин. Об этом заявил
министр иностранных дел Франции Жан-Ной Эльборо,
комментируя готовящиеся новые санкции Евросоюза против России.
По его словам, это будет уже 17-й пакет,
в дополнение к 16 действующим беспрецедентным мерам давления на Москву.
Выступая перед журналистами во время визита Вашингтон,
Боро подчеркнул ЕС будет действовать в координации США,
где уже готовится аналогичный пакет санкций,
с расчетом на то, чтобы заставить в Москву
по телесоглашению о прекращении огня.
Война на Украине уже закончилась победой России, пишет польская газета до речи.
По сообщениям издания, продолжение конфликта с Россией неизбежно приведет
к позорному бегству и высову с поля боя, либо к третьей мировой войне.
Польский президент Дуда просит Трампу уговорить Россию заключить сделку.
Глава евродипломатии при этом призывает воевать до последнего Украинца.
Международное право говорить однозначно Крым – это Украина.
И если Крым просто отдать, это только по очередь агрессоров.
Потому что тогда силовое изменение границ оказывается
выгодным.
Именно поэтому международное право столь категоричное.
Из Праги Зеленске везет домой обещание дальнейшей
поддержки и чехии Украины.
Договорились у дополнительной военной помощи, включая
поставки поеприпасов и обучение летчиков.
Я проинформовав наших чешских друзей, я проинформировал
наших чешских друзей о наших действиях на поле боя.
Также мы обсудили дипломатию, абсолютно ясный, известный
отказ России от многих предложений по реальному
продолжительному прекращению огня.
Мы обсудили потребность дальнейшего давления
на Россию.
Это касается прежде всего санкций.
«Чихие заявляют, что с начала года уже передала
Украине 400 тысяч боеприпасов.
Это внушительное количество.
В инициативе также участвуют Канадо, Норвегия, Данья
и Нидерланды.
По словам главы чешского МИДО, страна ставит цель
отправить 125 тысяч нарядов ежемесячно в течение всего
года.
Эти поставки, по сути, компенсируют тот объём, который
Украина может не получить от США.
И они критически необходимы.
«Надо смотреть в лицо реальности, а не прятать как
страус голову в песок.
Мы должны честно признать, Россия развязала агрессивную
войну против Украины.
и наша задача всеми возможными средствами поддержать Украину,
чтобы остановить Россию именно там.
Запад спешит договориться о передаче Украине дополнительных комплексов Петрио
до июньского саммитоната в Гааге.
В числе потенциальных поставщиков США и Греция,
однако афины передавать установки отказались.
Из восьми находящихся на Украине систем две не работают,
шесть пока в строю.
Скотт Дессенд, ключевой переговорщик Трампа по минеральной сделке с Украиной,
Украины раскрывает её истинный замысел. Это был хитрый ход Трампа.
Партнёрство с Украиной экономической инвестиционной – это его личная идея.
И он был уверен, что это даст сразу несколько эффектов.
Во-первых, это усилит его переговорные позиции
в разговоре с российским руководством, когда придёт время.
План был такой – начать с Украины.
Подписать сделку, которая покажет,
что между США и украинским народом нет никакого разрыва.
Это должен был быть сигнал для украинцев, что Америка с ними.
Это также был сигнал американскому обществу,
уставшему от постоянных финансовых влияний,
что процветание можно делиться украиной на взаимовыгодной основе.
И по сути, это должно было стать молчаливой гарантией безопасности
через экономическое партнёрство.
Бывший генпрокурор Украины Луценко утверждает,
что Украина, подписав соглашение,
отдала свой суверенитет американцам, не получив ничего взамен.
Торговый представитель Украины Качка радуется,
называет сделку инвестициями, о которых мечтали.
Перспективы именно содержания этого фонда – это то, о чем мы мечтали.
Мы хотели больших инвестиций в Украину, вещи, которые ориентированы на будущее,
поскольку носят стратегический характер, как газ и нефт.
И этот фонд, собственно, это и предусматривает.
У нас есть политическая амбиция из Соединенных Штатов,
которая трансформируется в инвестиционную политику, о которой мы мечтали.
Думаю, тут так.
Активизируются американские ястребы бывшей вице-председанцы США.
Пенс заявил, что Путин не хочет мира, ему нужна вся Украина.
А слова о прекращении огня – это отговорки.
Если последние три года чему-то нас научили,
так это тому, что Владимир Путин не хочет мира, он хочет Украину.
И тот факт, что мы уже почти два месяца следуем к соглашению о прекращении огнена,
которая согласилась Украина, а Россия продолжает откладывать и оправдываться,
подтверждает эту точку зрения.
Британская Financial Times пытается отстранить вытка под переговоров,
и газета пишет, что урегулированием Украинского конфликта со стороны США занимается ярый сторонник Кремля.
Ведь именно вытка предложил компромисс под территорием.
Бывший советник по нас безопасности, Болтон, говорит, что Трамп пошёл на уступки в Москве ещё до начала диалога.
Трамп сейчас больше поддерживает Россию, чем Украину. Он пошёл на огромные уступки русским.
Он даже до переговоров согласился с тем, что украинские земли и территориальную независимость страны не вернуть.
А обратная была позиции НАТО до того, как он занял овальный кабинет.
Он сказал, что Украине не быть в НАТО, а США считали по-другому с 2008 года.
Не будет никаких гарантий от НАТО, никаких гарантий безопасности от США.
Трампа развернул нас 180 градусов, позицию США так, что она теперь близка к Кремлю.
Трамп думает, что Путин его друг, а Путин думает, что с Трампом очень легко использовать его навыки.
Различика, что он и сделал в первые 100 дней Трампа для своего же благо.
В той части Украины, которая вызывает обеспокоенность,
у Путина действительно проживает иклические русские.
Очевидно, что за происходящим стоит нечто большее, чем
то, что поверхностно подается в СМИ.
Необходимо прийти к такому соглашению, который устроит
и Путина, и Россию.
Это совершенно очевидно.
Россия – одна из ведущих держав мира, и её нельзя
просто игновировать, отесить в сторону и приказать, как
именно всё должно быть.
Твой парад по обеду провели Британцы по Трофольгарской площади, в центре Лондона прошли не только солдаты королевских вооружённых сел, но и горсткая в СОУшнике.
Зрелищи, нам сказать, жалкие.
Одиннадцать боевиков в повседневной непарадной форме, спотыкаясь, шаркали по площади, в разнобой, размахивая руками.
Словно специально отделение в СОУшников вынуждено было маршировать по лошадиному навозу.
Украинцев поставили сразу за кавалерии.
Только полевальных машин следом не хватало для прямой исторической аналогии.
Для сравнения, вот так украинская коробка Чеканела шаг на параде победы на Красной площади 15 лет назад.
Вчера еще. Теперь британский навоз, место легендарной брущетки.
Делли Телеграф пишет в статье «Параде» премьер-министр готовится к атаке России.
Стармер переживает, что вооруженные силы его величества не готовы сражаться с нашей армией.
И требует освежить план действий для высших чиновников и членов королевской семьи на случай войны.
В самого рассвета толпы людей выстраивались в линию, чтобы хоть краем глаза увидеть проходящее мимошествие.
Армия, флот и военно-воздушные силы дружно отмечают окончание самой кровавой страницы Европы.
Это не победа партии и любого класса.
Сегодня эти слова были зачитаны Тимотис Пулом,
сыгравшего военного премьер-министра в фильме «Король Говорит».
Алан Кеннед, которому было всего 20 лет, находился в Германии, когда война закончилась.
Сегодня он открыл парад в центре Лондона.
Вместе с британцами и странами со дружества наций в операции приняли участие украинские войска.
Их очень мало. Страна все еще ведет смертельную войну.
Это, прежде всего, большая честь, и мы ими очень гордимся.
Речь идет о победе, и мы ждем нашей победы в этой ужасной войне,
и мы должны поддерживать друг друга.
И мы бы хотели поблагодарить всех англичан за поддержку и за помощь.
Что это значило для вас, когда вы проходите здесь, по улице Берткейдж,
в сторону Парламентской улицы?
Лично я очень счастлива об участию этого мероприятия.
И также это очень важный момент показать всему миру,
что мы сражаемся за свободу, и мы это очень ценим.
В марже приняло участие группа украинских солдат,
которые прошли обучение в армию в Великобритании.
Вы также должны лежать в уме, чтобы в Европе снова разгорел с война.
Солдаты НАТО следуют за своим влагом. Солдаты из Германия так же тут.
А также в конце этой части церемонии вы видите квадратную шляпу
польского солдата, а затем на заднем плане украинские солдаты.
Фрейдрих Мерц со второй попытки все же избран канцлером Ферга.
Тем не менее, политика же вошел в историю как неудачник.
Он стал первым кандидатом на пост канцлер Германии,
не набравшим нужного числа голосов для избрания в первом туре.
первом туре. Изначально за мерцем проглосовали 310 депутатов из необходимых 316. Лидер самый
популярный на данный момент партии ФРГ и альтернативы для Германии, Алиса Вайдель,
потребовала провести досрочные выборы. Почеркнула, что провал мерца показывает
слабость фундамента коалиции ХДС и СДПГ. Так ли иначе мерц теперь во главе немецкого
в Кремле заявили, что его неудачу в первом туре в любом случае не образумит русофобов в Евросоюзе.
Я открываю прерванное заседание и прямо сейчас оглашу результаты второго тура голосования.
В бунды Стаги 630 депутатов проголосовали 618, недействительными признаны три бюллетени для голосования.
тени для голосования. За проголосовали 325 депутатов. Против проголосовали 289 депутатов.
Воздержался один. Депутат Фридрих Мерс набрал необходимый минимум 316 голосов, и таким образом,
согласно Пункту 2, статьи 63 Конституции, избирается на постах канцлера Федеративной
Федеративная республика получила нового канцлера.
Фридриха Мерса все же избрали во втором туре голосования.
Результаты голосования встретили не только с облегчением, но и бурными аплодисментами.
Мы стоим прямо у зала пленарных заседаний.
И таких громких аплодисментов в Бундастаге я лично уже давно не слышала.
Были даже слышны радостные выстрелы.
в Бундастаге я лично уже давно не слышала.
Были даже слышны радостные выкрики, но в то же время
придрехнерц, который хоть и воспринял результаты
с облегчением, все равно понимает, что эта победа
была горькой.
Эти выборы он себе представлял иначе.
Он, пожалуй, полагал, что сразу же наберет большинство
голосов.
И он также понимает, что он совершил своего рода
фальстарт и тем самым лишился некоторого доверия, как
внутри, так и за пределами Германии.
Да, вероятность, вероятность, вовремя и в земле потеряли.
Шольц заканчивает свой бой.
Олов Шольц попрощался со своей должностью, опубликовав ролик в социальных сетях.
Здравствуйте, это Олов Шольц, ваш федеральный канцлер.
Бундастак изберет нового федерального канцлера 6 мая.
Для меня было большое честью отдать все свои силы на благо немецкого народа и мира в Европе.
Это было не всегда легко, но неожиданные вызовы — это тоже часть работы.
Но не все были довольны и работают шульца.
Мне не нравилась его политика.
К сожалению, он многое не успел. Нам бы хотелось, чтобы он сделал больше.
Прощайте, и большое вам спасибо.
Дорогой Олов, ты проявил мужество и решимость, чтобы сказать, война вернулась на европейский континент.
В этот переломный момент эпохи под твоим руководством
Германия стала крупнейшим европейским сторонником Украины.
Преодолела свою зависимость от импортаросийского газа.
Создала специальный фонд в 100 миллиардов евро
для повышения эффективности и безопасности бунда сфера.
Литерапартии СДПГ и ХДС ХСС подписали коалиционное соглашение.
Министром обороны останется Борис Писториус,
который занимал эту должность в прошлом правительстве.
Главой нового правительства планирует стать Фридрих Мерц.
Он сказал, если меня изберут канцлера в ночном формировании нового правительства,
это улучшит жизнь граждан Германии.
Партии нового правительства поддержали это.
Друговознан ХДС-ХСС окончательно сформирован состав нового Федерального правительства.
В нем только один человек из предыдущей коалиции.
Борис Писториус из партии СДПГ остался министром обороны.
В 65-летний политик возглавляет оборонное ведомство с января 2023 года.
В то время его назначение стало неожиданностью.
На него никто не ставил, но пистолиус быстро сменил курс.
Он постоянно посещал немецких военных.
Он сюда вовремя расхаживал по военным полигонам в куртке Бундесфера.
Его спокойный и сдержанный образ быстро полюбился, и он стал лидером опросов.
Возможно, он мог бы стать кандидатом от партии СДПГ на подканстлера,
Но оставил это дело уходящему в отставку олов-пушольцов.
По меркам СДПГ, писториус считается консерватором.
То, что Борис писториус остался министром обороны, не вызвало удивления.
После того, как министры будут приведены к присяге,
коалиция хочет начать работу как можно скорее.
Для меня было честью представлять нашу замечательную страну.
Все хвостам в этом мире.
Мир, который определённый, не прост в полном кризисах,
но в то же время прекрасен.
Дорогой Йохан, желаю тебе,
чтобы на этой замечательной должности
ты чувствовал себя как дома, всего хорошего.
Около половины жителей США, Британии и крупнейших стран
ЕС считают, что в ближайшие 5-10 лет,
вероятно, третья мировая война.
В итоге опросы публикуют Гардиан.
В большинстве опрошенных ожидают, что новая война
будет сопровождаться применением ядерного оружия
и станет куда смертоноснее Второй мировой.
Наиболее вероятной причиной глобального конфликта
респонденты называют растущую напряженность в отношениях
Запада и России.
При этом в Испании, Германии и Франции более половина
опрошенных также считают угрозой для мира на континенте
сложные отношения Евросоюза с Вашингтоном.
В самих штатах настоящие бунки Романе все больше людей
приобретают дома с персональными убежищами, обывшие чиновницы
из администрации «Буша» Кетри Новостенфиц, заявила,
что правительство США потратило астрономические
просто 21 триллион долларов, где только взяли неучтённых
денег на строительство секретных бас под землёй и
океанам.
Всего таких объектов, якобы 170, они предназначены
для спасения влиятельных и богатых людей в случае
глобальной катастрофы.
Это крупнейшая в мире производственная фабрика по созданию потемных бомбоубежищ.
Эти два бункера были куплены одним из членов команды президента Трампа.
Прямо как из фильмов про Джейнса Бонда.
Я сделал с бункерами тоже, что Бугати сделал с автомобилями.
Мы покажем вам, что происходит за кулисами нового тренда на рынке недвижимости в США.
Подземные бомбы убежища по всей стране американцы признаются, что чувствуют тревогу за положение дел как в мире, так и в собственной стране.
Один из девелоперов решил подойти к делу креативно и теперь строит бункеры под каждым домом здесь, на северо-востоке Техаса.
Бомбы убежища, укрытие от ураганов, убежища для выживания – это не новинка для американцев. Они знают, что это такое.
Но вот идея целого района — это уже в новинку.
В этом районе будет всего 60 или 70 домов и все с бункерами.
Это уже само по себе преимущество, потому что вы в окружении
единомышленника.
Если рядом произойдет ядерный взрыв, толщина стен 40 сантиметров,
дверь весит почти полтонны, но у нее специальные петли,
чтобы любой человек мог ее открыть.
Эти двери герметичны, в случае чего вы захлопываете и опфиксируете и оказываете в зоне декантоминации.
Здесь есть вода, включу свет. Вот душевая лейка и слив в полу.
Прямо как из фильма про Джеймса Бонда.
Тут стоит угольный фильтр. При ядерном срыве появляются и давитые газы.
Сначала воздух проходит через один фильтр, потом через другой и затем угольный.
на выходе, как будто вы в противогазе.
Вы упомянули ядерный взрыв?
Это основная причина, по которой люди строят такие укрытия.
NBC означает ядерная биологическая и химическая защита.
Так вот, миллиардеров, в первую очередь,
пугают неядерные угрозы, как ни странно.
Они боятся биологической.
Они уверены, что грядет воздушная эпидемия,
способная уничтожить человечество.
Каждый из этих сооружений помба убежища, вот одного, второе, третье.
Там за углом еще 10, спереди 10, сзади около 30. Всего около 50 заказов.
Самые богатые люди мира знают больше, чем остальные.
Больше, чем говорят по ТВ. Страст на другой.
У меня есть подписка о неразглашении, и я уже сказал больше, чем должен.
Но могу сказать, влиятельные люди из правительства, мировая лита, они заказывают бункеры.
Большинство миллиардеров либо уже имеет бункер, либо строят его прямо сейчас.
И дело не в том, что они чего-то боятся в ближайшее время.
Просто у них другое представление о будущем.
И они хотят быть к нему готовы.
Для них это план B. Это как страховка.
Лучше иметь и не нуждаться, чем нуждаться и не иметь.
не иметь. Эти два бункера были пожертвованы монастырью одним из членов кабинета Трампа.
Они строят церковь и размещают бункеры под ней для монахов, священников и всех остальных.
Тут есть ту, что олет, умывальник. Здесь будет спальная комната для священника и послушника,
поставят четыре двухярусные кровати.
Почти все, кто работает с Трампом, бывшие главы крупных корпораций,
он строит церковь полностью за свои деньги,
и именно он решил, что под ней должен быть бункер, на будущее.
Но он объяснял зачем? Почему монастырьу нужно такое укрытие?
Он занимает высокую должность правительства,
просто хочет, чтобы они были в безопасности.
Сейчас в десять раз проще встретить человека с Ройсом, чем того, у кого есть бункер.
Это почти как увидеть единорога, но ситуация меняется.
Понимаете, я был на войне на Украине в конце боя забучим.
Меня там бомбили.
Если спросить тех людей, они бы многое отдали за бомбу убежище.
Все относительно.
Стакан воды важнее для человека в пустыне, чем для того, кто в Антарктиде и может растопить снег.
растопить снег.
Война пока не дошла до наших берегов.
В США людям еще не приходилось
прятаться в бункерах.
Но мы потратили триллионы на их строительство
по всему миру.
В Израиле, Швейцария, Америки.
Мы до сих пор строим бункеры.
Например, 1 января этого года
Польша подписала закон о выделении
5,4 миллиарда долларов
на строительство общественных убежищ
В течение четырех лет японская делегация месяц назад приезжала в Америку, чтобы заказать 50 тысяч бомбоубежищ для школ, вокзалов, автобусных станций.
Мир возвращает себе искусство гражданской обороны, и Америка тоже вернет.
Вообще настораживает, что представители администрации Трампа, как утверждает этот предприниматель, покупают себе банкеры.
То есть не очень-то верят в миротворческие усилия Белого дома.
Мы вернемся.
Формально, украинец может стать новым папой римским глава
украинской игре католической епархии в Австралии Микола Бычок примет
участие в Канклаве.
Став кардиналом менее полугода назад он уже заявил в своих
амбициях в стать во главе Батекана.
При этом Микола демонстративно не желает быть нейтральным
посредником католической веры.
прямо говорит о своих проукраинских взглядах,
хотя покинул страну еще в 1997 году.
Впрочем, он далеко не главный и не единственный кандидат на пост пантефика.
Ведь на место главы католического мира
может претендовать любой из 133 представителей Конклава.
Также французское стерическое издание «Юнион»
предложила еще одного кандидата на пост религиозного лидера.
Архиепископа Марсельского, Эммануэля Макрона.
В общем, не дай бог миру таких отцов.
Свои последние часы обсуждений перед голосованием на Конклаве
кардиналы всего мира охотно общались с прессой.
Насколько вы согласны друг с другом?
Спросите у Бога.
Из 133 кардинала, в котором предстоит выбрать Нового Папу,
сегодня один отсутствовал.
Как стало известно, что кардинал из Австралии Николай Бучок,
украинец и самый молодой кардинал в мире, присутствует.
Он ощущает давление в связи со своей новой ролью.
Но это его не останавливает.
Епископ Бучок сегодня был?
Да, был. Тихой украинской церкви в Риме.
Небольшая община молится за него.
Мы не переживаем, говорит одна из прихожанок.
Мы очень рады, он молод и благороден.
Батикан Тагаса общил сегодня, что кардиналы войдут в сихстинскую капеллу,
порядки возраста и ташинства. Сначала старшие.
Это значит, что кардинал-бучок, вероятно, войдет последним,
перед тем, как двери будут запечатаны, и Гонклав начнется.
Интернет заполонили шутки, сделанные искусственным интеллектом,
на тему того, что якобы происходит за закрытыми дверями Гонклава.
Он стал кардиналом менее полугода назад.
Я последний плод папы франциска.
Считанные дни примет участие в выборах нового пантифика.
И сам может быть избран папой.
Теоретически могу быть избран, потому что мне меньше восьми десятилет.
К нему выстраиваются очереди людей разного возраста и разной национальности.
Я в таком восторге. Это лучший день в моей жизни.
Оська – вот компания подростков изострали место его служения.
Николай Бычок, украинский епископ, самый молодой кардинал в католической церкви,
а скоро ещё и кардинал, электр, один из 133 епископов, которые будут выбирать нового папу римского.
Я являюсь украинцем по сегодняшний день. Я им останусь до моей кончины.
Он выехал за границу ещё в 97-м году, учился в Польше, служил в Соединённых Штатах и в Австралии.
Здесь в Ватикане получил сан-кординала.
Вот такой перстень получают все кардиналы.
Внутри самое интересное — герб папы.
То есть каждый папа, который назначает кардинала, — это его личное решение, соответственно, его герб.
Перстень украинц ударил сам папа франциско в декабре прошлого года,
когда возводил в самый высокий в католической церкви сан.
Владыка Николай говорит, принимал перстень с теплом.
Хотя далеко не всегда был согласен с пантификом.
Эти слова святейшего отца ранили всех украинцев.
Они также ранили меня.
И я искренне старался донести эту боль украинского народа также к святейшему отцу,
что определённые эти высказывания нашими людьми воспринимаются очень болезненно.
Их это ранит.
родители молодого епископа живут на украине но его визита домой никогда
не ограничиваются семейными посиделками суденком я посетил славу кич чернигов конечно
киев возле киева буча ирпень пародианка потом не пар харьков потом в харьков поехал ближе
к передовой с думками с мыслями об увиденном в этих городах говорит и пойдет на конплав о том что
что избрать могут и его самого, пытаются не думать, а о чём будет молиться кардинал Николай Бычок,
когда будет заходить в Систинскую капеллу, даже сомнений нет.
Буду молиться дальше за Украину, за наших военных, за наших військовых.
Принесёмся в Соединенные Шаты с Манхэттенского Истсайда.
Присоединяется Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Валентин буквально предвкушая ваше появление в нашем эфире,
Дональд Трамп, президент Соединенных Штатов,
анонсировал нечто невероятное, очень большое объявление,
как он сказал, на этих выходных или даже раньше,
и через несколько дней настолько большое, насколько это возможно.
Но не раскрывает никаких деталей.
А на Киануне Трамп одобрил, принятое Путиным решение о праздничном перемире с 8 мая, но присвоило решение себе,
как и победу, впрочем, в Великой Отечественной и Второй мировой войне. Чего ждем?
Добрый вечер, Евгений. Но заметьте, да, присутствие определенной закономерности.
Вот такие вот громкие заявления, которые, безусловно, на 99% рассчитаны на внутриамериканскую сторону,
на внутриамериканскую публику, они начали делаться Трампом как раз в период, когда вот он достиг дата 100 дня пребываний в Белом доме.
С одной стороны, а с другой стороны появилась информация о том, что рейтинги американского президента оставляют, мягко говоря, желать лучшего.
кто-то говорит, что они худшие за 70 лет, кто-то сравнивает его с несколькими его предшественниками
или самим ним образца первого срока, все это складывается не в пользу Трампа, то есть Трампу
срочно нужен какой-то успех. Во время этого же общения с канадским примером, откуда вы взяли цитату
и процитировали его вот это заявление, было сделано еще одно заявление о том, что война с
с хуситами закончено, что с хуситы капитулировали,
но всерьез относиться к таким заявлениям, наверное, не стоит.
Что касается возможного, так скажем, трека, да,
или к которому это заявление может относиться,
ну давайте представим, что это, например,
может быть сказано про украинское урегулирование.
Возникает вопрос, а каким способом
Трамп может чего-то добиться, если он не готов сделать главное, он не готов услышать те требования и согласиться на те требования, которые вполне конкретно обозначила Россию.
Вот появилась информация, например, о том, что в свое время в начале Трамповского срока Хексит взял да и приостановил поставки украине оружия.
Но ведь это и есть по большому счету ключ к разрешению всего украинского конфликта.
Хексит уже показал Трампу. Неважно, с его разрешения или нет, путь к тому, как это можно всё сделать.
Просто дать команду и перестанут американские военные самолёты подставлять вооружение Украинской стороне,
перекрыть финансовые потоки, перекрыть политическую поддержку и посмотреть просто на реакцию Зеленского в первую неделю, в первые две недели.
Да, пускай это не будет за 24 часа, пускай это даже не будет за две недели.
Но что-то подсказывает, что больше месяца Украина точно не продержится.
Почему Трамп не идёт вернее на это?
А вот это очень интересный вопрос.
Ведь сегодня же появилось сообщение о том, что в своё время именно Волц,
советник по нацбезопасности, заставил всё отмотать назад
и вернул Украине поставки оружия из Соединённых Штатов.
А возникает вопрос, а сколько Волц уволили, как говорят за сигнал,
хотя теперь уже тоже непонятно, за что именно, да?
А сколько таких волцов ещё в Белом Доме?
Ведь ясно, что не включить эту опцию
Трампу не дают ни в Киеве, ни в Брюсселе, ни в Париже,
это кто-то делает тот, кто находится внутри его администрации.
Вот был волц, ну хорошо, волц ушёл.
А что глубинного государства другого не осталось?
А что не осталось людей, которые напрямую материальным образом
заинтересованы в продолжении проекта Украина?
Вот туда нужно смотреть. И насколько у Трампа вообще есть политическое воля и к тому, чтобы передавить этих людей.
Возможно, конечно, представить вариант, что он как раз и говорит о том, что помощь Украине будет приостановлено во время его большого визита на Ближний Восток.
Но это, конечно, поменяет все карты. Давайте подождем, посмотрим.
Да, действительно, хороший вопрос.
И с вполне понятными предсказуемыми ответами наш Валентин Богданов,
шеф американского бюро на прямое связи из Нью-Йорка.
Прошу.
На кону не 80-летия победы, конечно же, напрашиваются очевидные исторические параллели.
Вот показали, как солдаты бандисфера маршируют с факелами в ночи.
Мы сразу вспоминаем факельное шествие штурмовиков Гитлера.
Вообще хочу сказать, что для тех, кто исповедует крайние формы национализма,
близкие к шевинизму и к фашизму, характерны ночные факельные шествия.
Например, для той же самой Украины, где бандеровца совершенно откровенно
откровенно отмечают дни рождения юбилеи своих кумиров,
демонстрирует точно такие же факельные шествия, как их предшественники в третьем рейхе.
Парад, который мы увидели в Лондоне,
вот это горско-незалежных военнослужащих, марширующих по лошадиному дерьму,
ну, лучший показатель, наверное,
Украины, в той западной пищевой цепочке, которая отводится, собственно, ей.
Источник бесплатной рабочей силы, собственно, пушечное мясо для войны с Российской Федерации.
Ну и обслуживать будут будущие консессии, по которым с Украины будут вывозиться редко земельные металлы для процветания золотого миллиарда.
Ну, а в лучшем случае для украинцев будет это уединенное место чистить сортиры, ну как вот мы видели сюжет в финском парламенте.
То есть это опять же отношение как к туземцам, что в принципе характерно для англосаксов,
где любимых видят впереди, молятся на ценности короны, на своей традиционной ценности,
ну а всех остальных, собственно, опускают до уровня тех же самых сипаев,
которых расстреливали, разрывая пушечными ядрами их спины.
Помним, колониальные зверства британской солдатни англосаксов той же самой Индии,
которая слава богу сбросила колонианное гермо,
и сегодня представляет собой одно из ведущих государств мира.
Другая историческая параллель — мерц.
Ну, удивительно, он напоминает иохимаре Бентропа,
который был повешен по приговору международного нирынберского трибунала,
как один из главных зачинщиков-идиологов войны,
ответивший за преступление третьего рейха.
Тоже самый мерц сегодня откровенно заявляет,
что намерен поставлять самый дестабилизирующий вид вооружений
для того, чтобы накачивать вооруженные силы Украины
и Киевский режим с мертоносными возможностями
крылатых ракет воздушного базирования большой дальности Таурус.
Это прямое подстрекательство мира к новому глобальному конфликту,
который может перерасти в ядерную стадию.
Ну и конечно же, на фоне вот того, что происходит,
мы ждем наш парад победы.
27 миллионов советских граждан положили свои жизни на алтарь победы.
Мы об этом никогда не забудем.
Никогда не отречемся от тех ценностей от наших дедов-бабушек,
которые кто в тылу, кто на фронте ковали нашу общую победу.
И главный вывод, который мы сегодня должны сделать,
это укрепление обороноспособности.
Войны меняются, и необходимо, конечно, осмысливать формат новых военных конфликтов,
потому что пока существует человечество, пока существует свиренные государства,
крайний формат разрешения политических противоречий между ними, к сожалению, это война.
чтобы война не была развязана.
Критически важно иметь не только хорошие профессиональные вооруженные силы,
но и понимать облик будущей войны,
а следовательно под него готовить и государственные обороны заказа,
и государственную программу вооружений.
Для нас совершенно очевидно,
что сегодня критически важно является одно из одно,
но очень важное направление –
это кратное увеличение выпуска,
все иными, которые системы средств противовоздушны и противоракетные обороны.
обороны. Угроза от беспилотников, к сожалению, масштабируется.
Только что еще один волзбит над подмосковным регионом. Да, это с одной стороны показатель
эффективности наших ВКС, но с другой стороны и то направление, на которое будет делать ставку
противник. Необходимые быстрые решения. Понятно, что системы ПВО, они создаются,
разрабатываются, производственная цикла наносит длительный характер, но есть возможности быстрых
решений. Зенитные установки ЗУ-23, оставшиеся еще
современ Советского Союза, в базах и арсеналах
их находятся десятки тысяч. Небольшие доработки,
модернизация за счет того, что вводится программируемый
подрыв снаряда, оптика, электронная станция, все это завязывается
в единый контур управления, и мы получаем высокоточенное
средство поражения именно дронов, эффективное средство.
Я полагаю, что и на заседании военно-промышленной комиссии
и на соответствующей коллегии Министерства обороны Российской Федерации
следует уже в этом году рассмотреть и принять специальное решение
по модернизации остающегося советского парка
зенитных систем, в том числе артиллерийских,
для кратного наращивания возможностей России
по прикрытию важнейших объектов в тылу и на фронте
от атак дронов противника.
Вы сказали о том, что мы не забудем, конечно, мы не забудем,
радует, что не забудем подвиг красноармейцев, советских солдат не только мы,
но и нынешние европейцы, вот Фица давайте послушаем. Красная армия сыграла важную роль не
только в освобождении Словакии и Чехословакии, но и во всей Второй мировой войне. Эти могут
снимать какие угодно фильмы, рассказывать, что только вздумается, но мы с вами прекрасно знаем,
кто принес победу, и свободы, дорогие друзья, нам привезли из Востока.
Вечная благодарность этим молодым мужчинам и женщинам, которые воевали. И отдельное слава
тем героям, что к сожалению не вернулись во время Второй мировой. Когда мы вспоминаем о событиях той
войны, мы не можем быть нейтральны. Либо мы стоим на стороне победителей, а мы с вами прекрасно
знаем, кто победил во Второй мировой войне, либо вы на стороне фашистов. Другой альтернативы
не существует. Мне угрожает, что я буду наказан, если решу ехать 9 мая на торжество в Москву,
что общего у торжеств, по случаю 80-летия завершения Второй мировой войны, в стране,
которая понесла самое большое время, всем, что происходит сегодня. Доздраствует Красная Армия.
Очень невероятно, конечно, сразу представляется лицо Кая Калас и Урсула Фондерляин,
который слышит от европейского лидера фразу, лозунг, благодарность. Доздраствует Красная Армия.
Прошу, Алексей Сергеевич.
Да, вы знаете, действительно важные дни мы сегодня переживаем,
ведь 9 мая, День Победы — это не только день триумфа наших людей
и на фронте Евтеллу, это день рождения нового мира.
Это день рождения того мира, который должен был, казалось,
положить конец воинам, положить конец предательством,
положить конец вероломным нападением,
поползновением к границам, угрозам,
созданию, обеспечению своей безопасности, за счет безопасности другого.
Мы много раз слышали эту формулу в отношении Запада от наших дипломатов и даже от российского президента.
И дело в том, что тот мир, который был создан тогда, он позволил нам избежать большой войны между крупными державами.
Если бы тот мир, который был построен после 1945 года, был бы сейчас,
мы бы не жили в такие тяжелые и в такие тревожные дни.
И мне кажется, что то заявление, которое сделал Дональд Трамп, оно все-таки внушает оптимизм.
Я, конечно, не думаю. Я думаю, что господин Богданов, мы с ним хорошо знакомы,
Валентин пошутил, конечно, про то, что там Трамп объявит о прекращении войны в помощь в Украине.
Он сказал так, что это будет очень позитивное заявление по большой-большой проблеме,
по которой несколько лет позитивных заявлений не было.
И, не знаю, хотелось бы, возможно, верить, да, что это хороший намек,
Потому что Дональд Трамп – это все-таки представитель...
– Порговые отношения с Китаем?
– Да, да, еще знаете, что там еще не знаю.
Изменения климата, судьба пингвинов и Гретта Сунберг.
Нет, надеюсь, что не об этом, все.
Дональд Трамп – это представитель того поколения,
которое на самом деле понимает ценность этой победы.
Мы, конечно, обижаемся и вполне справедливо,
когда он начинает выпячивать американский вклад в победу,
который, кстати, был великий.
Да, действительно, это был большой вклад в нашу общую победу.
А что еще он может сказать?
Это буквально шоумен и такой буфон, который соответственно выпячивает свою американскость,
но говорит об общей повете.
И Дональд Трамп это тот человек, который понимает, что понимает, как обеспечивался мир все годы холодной войны.
Это не были хорошие и светлые годы, но это были годы без войны.
Этот мир обеспечивался компромиссом великих держав.
Этот мир обеспечивался диалогом.
Этот мир обеспечивался признанием иерархии.
Есть страны, которые могут определять судьбу мира,
а есть страны, которые, в общем-то, вынуждены ради
всеобщего благополучия, ну иногда пойти на какие-то
уступки.
И хочется верить, что заявления будут, что называется, поднужные
теми, и они будут, и они правильно прозвучат.
Я все-таки повторюсь, что я сохраняю оптимизм в этой
ситуации.
Я думаю, что этот человек, который понимает, как работал
старый мир, понимает российского президента и не покупается
на вот эти вот разговоры, которые вы упомянули Кайу Калас.
Что особенного в госпожи Калас, да, на подсореднице Эстонии,
а в Эстонии вполне общепринятое знание, что это не была война всего мира против фашизма,
какой-то она была на самом деле, а война двух тоталитаризмов, двух зол против, не знаю, там, против добра.
И один из тоталитаризмов потом дал Папе Кайкалас работу, он возглавлял сберегательную кассу
Советского Союза по той самой республике, в которой она благополучно выросла и отучилась.
Депутат, ты продолжил совет?
Да, короче, с каком партии?
В общем...
Вернемся.
Такой человек, да.
Александр Лукашенко прямо сейчас выступает на торжественном собрании по случаю 80-летия победы.
Давайте послушаем фрагмент.
До нас были люди, которые, не жалея своей жизни, всего святово, что у них есть,
защищали эту землю, защищали свою страну, защищали своих родных, близких, детей, любимых.
И они явили нам примеры этой защиты. Они же сознательно порой шли на виселец.
Они в своей грудью закрывали доты, они воевали и погибали.
Порой сознательно понимая, что он погибнет, они шли не боясь.
Это примеры для нас. И они сегодня зарубежом этого страшно боятся.
Этого страшно боятся. Возьмите я внимательнейшим образом.
Наблюдаю погружён в специальную военную операцию России против Украины.
Заточенные российские воины воевать против нацизма в своей жизни не жалеют.
Почему? Откуда? Оттуда. Вот этого те, кто сегодня бряцают оружием на наших границах,
больше всего боятся.
Это была ваша любимая программа.
60 минут. Прям сейчас вести. До свидания.
