Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
мы начинаем сенсация «Зеленский».
Теперь официально фигурируют в обвинительном заключении Набу
по делу его соратника Мендича.
Документ появился на сайте национального антикоррупционного бюро.
В документе обозначается, что сбежавший в Израиль взяточник Мендич
Саоснователь квартала 95,
проворачивал незаконные схемы,
пользуясь дружбой Зеленским, это прямая цепата.
Wall Street Journal пишет, что
«окрупционный скандал подбирается всё ближе
к президенту страны».
Бунг в партии Зеленского тоже перешёл в публичную плоскость.
Нарде по отслуге народа Венеславский
призвал Ермака уйти в отставку.
Журналист-экономист Оливер Кэррол сообщил, что спецпосланник Трампа Уитков
даже отменил сегодняшние переговоры с Ярмаком в Турции.
Договариваясь о встрече, американец просто не учёл,
какой скандал может вляпаться и теперь сдал назад.
Сам Зеленский прилетел в Турцию.
Это четвёртое государство, где он ищет спасение после начала скандала.
с коррупцией. Смотрите наши репорта.
Самые первые кадры на пике скандала с коррупцией Зеленске приземляются в Анкаре.
У трапа умеров глава Эйсен Боэкс, министр военного ведомства времен разгула коррупции,
фигурант пленок Миндича, который уехал из Украины еще неделю назад.
Президент Украины, президент Украины Владимир Зеленский, 19 ноября проведет важную встречу в Турции.
Агентство Рейтер сообщает со ссылкой на источники в Анкаре.
К переговорам присоединится спецпредставитель президента США Стив Уитков.
Ранее глава государства подтвердил, что после визита в Испанию он едет в Турцию.
По его словам, Украина готовит активизацию переговоров по завершению русско-украинской войны.
Руссийско-украинской вины.
Завершив гран-тур по Евросоюзу и собрав обломки поддержки,
В Зеленске анонсируют переговоры с президентом Турции Эрдоганом и спецпосланником Трампа Уиткофом.
У меня встреча с президентом Эрдоганом прежде всего.
Мы будем говорить с ним о максимальных возможностях, как сделать так, чтобы Украина получила справедливый мир.
Я думаю, это будет достаточно предметная беседа.
Может, долгая, может, не очень долгая.
Посмотрим. У меня хорошее отношение с президентом Турции.
Первоначально в составе делегации значился и глава офиса Зеленского, Ермак.
Он же АБ, Алибаба или Алла Борисовна.
Его отставки добиваются Верховная Рада, но первым в черный список
его внес посланник Дональда Трампа Уитков,
просто отказался от встречи с токсичной фигурой.
Как я понимаю, переговоры Уиткова с Ермаком в Турции отменены.
Говорят, что соглашаясь на встречу,
Уитков мог не знать о разгорающемся скандале.
Британская телеграф пишет, что Зеленский пытается замять беспрецедентный коррупционный скандал серии громких слов.
Только на этой неделе он обещал купить 100 французских и 150 шведских самолетов, радары, 25 комплексов ПВО
и договорился об импорте американского СПГ через Грецию.
Проблема в том, что на контракт и нет денег.
Дефицит бюджета — 60 миллиардов долларов.
Британская пресса ставит диагноз, Зеленский потерял ориентацию в пространстве и оказался в параллельной реальности.
Разъезжать по Европе и подписывать фантастические сделки, которые Украина не в состоянии оплатить,
неответь на надвигающиеся политические военные кризис. Поведение Зеленского вызывает тревогу, поскольку демонстрирует отчаяние.
На критической фазе войны, при иссякающем финансировании, в четыре раза выросших, в случаях дезертирства,
Продвижение российских войск и разрушенной политической репутации президента у нас есть все основания серьезно опасаться за будущее Украины.
Появилась еще одна версия, как пишет Аксиус, Уитков не просто так отменил встречу с Зеленским.
Администрация Трампа в закрытом режиме готовит новый план урегулирования войны.
Документы с 28 пунктов основаны на договоренностях Путина и Трампа в Анкоридже.
Параметры будущего соглашения Уитков якобы обсудил в Майами на встрече с умеровым.
Чтобы оценить реалии на Земле, Трамп отправляет в Киев делегацию Минобороны.
Президент Трамп направил в Киев высокопоставленную делегацию Пентагона для переговоров в рамках
очередной попытки администрации возобновить диалог о прекращении войны России против Украины,
сообщили высокопоставленные представители США.
Министр армии Ден Дрискал и два четырехзвездных генерала должны провести переговоры с Владимиром Зеленским
и другими украинскими чиновниками, а также с руководством армии и обороны промышленности уточнили два источника.
Позднее Дрискал планирует встретиться и с российскими представителями.
Впервые с момента скандалок отставки «Алибабы» призывают и однопартийцы Зеленского, то есть глава режима начинает сдавать друзей.
Я считаю, что действительно отставка «Ирмахка» точно сбила бы этот определённый ажиотаж вокруг правительства.
Поскольку не секрет, что правительство формировалось по большей мере после того, как были одобрены определённые кандидатуры в офисе президента.
Действительно, среди слуг много сегодня было разговоров о том, что Ермак должен уйти.
Правильно ли я поняла, что вы в числе тех депутатов от слуги народа,
которые считают, что Андрей Ермак должен уйти?
Да.
Это смелое заявление. Много вас там таких.
Я думаю, что достаточно много.
Нардеб Железняк называет Ермака токсичным активом,
активом, а его увольнение единственным условием политического выживания ЗЕВ.
Все больше и больше разных людей в украинском парламенте из разных фракций заявляют о
отставке и ромаках, как о необходимом условии для того, чтобы вообще кризис исчез. Уже сокральность
Валанды Морта, мне кажется, немного разрушена. Премьер Свериденко пытается представить
беспрецедентный по масштабам скандал,
как небольшой кризис, который потушен Зеленским.
На встрече с послами ЕС,
премьер сообщила о новых мерах
по усилению антикоррупционной политики
в энергетическом секторе.
Сам Зеленский факт коррупции отрицал.
Причем отрицал агрессивно.
Такие проблемы, как коррупция, все еще существуют.
Война этого не изменила.
Вы констатируете сейчас? Вы констатируете проблемы коррупции сейчас на Украине?
Вы тут жили?
Вы здесь жили? Вы когда-нибудь здесь жили?
Вы готовы выполнить все требования?
Не, не, мои питания до вас.
Нет, нет, мой вопрос к вам был другим. Марела, вы жили здесь, на Украине?
Нет.
Как тогда вы можете говорить о том, что на Украине сейчас есть коррупция? Как это возможно?
Есть официальные отчеты.
Официальные отчеты от кого?
Репортского.
Вы отрицаете, что есть проблема коррупции?
Российская федерация заявила, что мы нацисты и нашла это в официальных отчетах.
Официальный репорт.
Немецкие шпигель сообщают, что Зеленский просто не знал,
но если это действительно так, то что еще не знает Зеленский в стране,
которая получает миллиарды спонсорских денег.
А если знал, то получается покрывал.
Цар Меданс это Лодина Александровича.
Вся эта история в она кистом повязана.
Вся эта история тесно связана с геополитикой.
Почему сегодня началась истерика?
У инфопамоек Банковой? Все, капитуляция. Завтра в России издаются.
Зеленский должен выйти, сказать. Все дело в том, что действительно я убежден.
Они здесь правы. Но, как говорят, поздно пить баржами.
Их принуждают к миру таким образом.
Высшая антигрупционная сот Украины отправил под арест бывшего вице премьера Чурнышова,
Мир от Чернышова назначив залог, почнив 1,5 миллиона долларов, то есть только же, сколько он украл на посту.
Бывшего вице-приньер-министра Алексея Чернышова взяли под арест на 60 суток.
С альтернативой внесения залога в размере 51,6 млн. гривен.
Такое решение принял высший антикрупционный суд.
Уже даже наши зрители смеются, что это все карманные деньги, которые имел Чернышов.
Нет, призвали чернышов.
Моя фамилия Чернышов, я ни другой фамилии, ни прозвищем не пользуюсь и не пользовался.
Растройством идентичности не страдаю пока что, слава Богу.
Об этом Чегеваре я услышал вместе со всеми вами неделю назад.
На БУ обещают опубликовать новые эпизоды уголовного дела.
Фигурантами по данным украинских изданий могут стать еще 40 человек,
в том числе депутаты, министры и вице-премьер Алексей Кулеба.
Пока Зеленский где-то катается в стране глубокий кризис. Друзей его садят одного за другим.
Самое лучшее будет, если кто-то из них начнёт давать показания на всю банду, во главе которой стоит Дон Зионе,
Дон Зе – это сам Зеленский. Знаете, он мечтал сыграть Черчилля и Наполеона,
а кроме этого, он мечтал сыграть ещё и Дона Карлеоне. Но в роль Дона Карлеоне он что-то слишком вжился.
Тимур Миндич, мы знаем, что он покинул Украину за несколько часов до начала обысков.
Его экстрадиция, возможно, Израиль своих людей своих граждан не выдает. Реально ли это вообще?
Есть случаи, когда Израиль выдавал своих граждан другим государством.
Все равно фигуранты, как правило, не сидят на одном месте. Им хочется путешествовать,
посещать европейские страны. Поэтому, безусловно, нужно принять меры для того,
чтобы это лицо было международным розыске.
Когда вы, кстати, собираетесь обнародовать следующую серию пленок?
Мы, безусловно, будем еще обнародовать части видео,
которые будут подтверждать следующие эпизоды преступной деятельности.
Мы понимаем общественное внимание к этому кейсу.
Я хочу заверить всех, что мы не будем скрывать, будем двигаться дальше.
Новые подробности побега Миндича.
Раскрывает бывший польский вице-премьер Миллер Вноч
В 50-е ноября собладали с кварталой 95-друг Зеленского.
Миндич пересек границу Польши,
зарегистрировался в роскошной гостинице в столице в Варшаве.
Стоимость номера в среднем 600 евро посетил синагогу,
после чего вылетел чартером в Тель-Ави.
Из всех ключевых вопросов, особенно интересным, представляется один.
Была ли Польша проинформирована Украиной о побеге человека,
причастного к одному из самых громких коррупционных скандалов последних лет?
последних лет. Или же наоборот, Польша попросили обеспечить
безопасный транзитный коридор для того, чье исчезновение
политически очень удобно Киеву. Если Польша открыла
такой коридор для человека, бежавшего с места совершения
крупнейшего коррупционного преступления, то есть с
Украины, то речь идет уже о соучастии.
Расследование дела Миндича затронуло более высокие
шелоны власти и приблизилось к самому Зеленскому, как
никакое другое с момента его вступления в должность.
Во время войны украинцы из среднего класса и рабочего
Класса жертвовали деньги, чтобы помочь военным подразделениям
купить беспилотники или автомобили.
Теперь многие подозревают, что их лидеры обогащались,
пока бедные украинцы шли на жертвы.
Набо публикует обвинительное заключение в отношении
Миндича.
Становится понятно, что Украина – это бандитская группировка,
а Зеленский – главарь.
В документе фигурирует имя президента страны и глава
СНБО бывшей министра обороны умеров.
Досудебным расследованием установлено, что не позднее
января-февраля 2025 года Миндич Тимур Михайлович пользуясь
ситуацией, которая сложилась на Украине в период военного
положения, наличием дружеских отношений с президентом
Украины Зеленским ВА, в связи с действующими и бывшими
высшими должностными лицами органов государственной
власти и правоохранительных органов, таким образом пользуясь
значительным влиянием в государстве с целью удовлетворения
собственных потребностей, пришел незаконно обогатиться
путем организации совершения преступлений в различных
сферах экономики Украины.
Коммуникация обеспечивала Миндичу ТМ возможность
беспрепятственного получения как лично, так и подчиненными
ему предприятиями значительных сумм денежных средств при
содействии Министра обороны Украины у мирова РЕ, Министра
энергетики Украины Голущенко ГВ, а также других лиц.
Ну и новость последних минут глава Украинского президента
Ермак только что сообщил, что он тоже пролетел в
Турцию и все еще надеется на встречу с посланником
Трампа.
Сам посланник Стив Уитков в интервью Аксиус подтвердил,
что не приедет сегодня в Турцию, но то есть отменена
встреча не только с Ермаком, но и с самим Зеленским.
Ну и параллельно в Верховной Раде добиваются увольнения Ермака.
Партия Порошенко Евросолидарный второй день подряд блокирует трибуну.
Порошенко снова потребовал отправить в отставку весь Кабмин,
или как его теперь называют оппоненты Зеленского Кабминдич.
Самовой гетьмана Порошенко и его сторонники призывают назначить новым премьер-министром.
Гейнардеп Гончаренко объявил, что раз человек Зеленского умером
официально обвинен в участие в коррупционных схемах Миндича,
значит, и сам в лаварь Киевского режима ворует на оборонке во время войны.
Принять решение об отставке первых взяточников
министра юстиции Голушенко и министра энергетики Гринчук
к Нарде поопять не смогли.
На этот раз им якобы помешало воздушное тревога,
хотя армия России сейчас никаких ударов по Киеву не наносит.
Как это было? Смотрите.
Тревога?
Повитрина тревога.
Жановние коллеги.
Воздушное тревога, дорогие коллеги.
Пожалуйста, не выходите.
Дорогие коллеги, подтвердилось воздушное тревога.
В Киеве объявлено воздушное тревога, я прошу всех пройти в безопасные места в соответствии
со схемы укрытия, которое размещено на ваших рабочих местах.
Российские силы ПВО отразили удар в ИСУ по Воронежу. Украинские террористы пытались
атаковать гражданские объекты американскими ракетами атаков. 4 ракета были выпущены на
накануне днем около 14-30 по Москве, все они были спиты российскими комплексами ПВОС-400 и панцы.
Благодаря профессиональным действиям зенитчиков жертвы, пострадавших среди мирных,
удалось избежать. Но обломки украинских ракет повредили крышу детского дома для сирот,
Воронежского, областного, герантологического центра и частного дома.
Военных преступников немедленно настигло возмездие.
Аэроразведка оперативно выявила локацию, откуда обстреляли Воронеж.
Там были обнаружены две пусковые установки реактивных систем залпового огня МЛРС,
который вместе с боекомплектом и личным составом уничтожил наш и скандер.
18 ноября 2025 года в 14.31 по московскому времени киевским режимом была предпринята попытка
наясения ракетного удара по гражданским объектам в глубине территории российской
федерации. По городу Воронеж противникам были применены четыре оперативно-тактические
ракеты атаком с производства в США. В ходе противракетного боя российскими боевыми расчетами
зенитной ракетной системы С-400 и зенитной ракетной пульочного комплекса «Панцер» все ракеты атаком
были сбиты. Упавшими обломками уничтоженных ракет повредены крыши Воронежского областного
герантологического центра и детского дома для детей сирот, а также одночасное домовладение.
Жертв и посрадавшие среди мира на граждан нет.
Что следует для начала отметить, что оперативно-тактические баллистические ракеты типа «Атакамс»
— это достаточно тяжелая цель для силы средств противовоздушных обороны. В точке перегиба,
свои траектории. Это ракета превращается практически в иголочку. Ее отражающая поверхность очень
мала и требуется очень большое мастерство от боевых расчетов, чтобы ее своевременно обнаружить,
захватить на сопровождение и обстрелять. Средствами воздушной разведки вооруженных сил
Российской Федерации было оперативно установлено, что место пуска ракет атаком с Харьковской области
в районе населенного пункта Волосская Балаклея, 50 километров к Юго-Востоку от населенного пункта Чугуев.
Были обнаружены две пусковые установки реактивных систем залпов огня MLRS производства США.
Бывым расчетом ОТРК из Кандер-М намесен ракетный удар по ракетной позиции в ССУ,
в результате которого две пусковые установки MLRS с боекомплектом,
а также личным составом боевых расчетов до 10 человек уничтожено.
И теперь о том, какова в этих ударах роль в Соединенных Штатах.
Дело в том, что подобные удары наверняка планировались с использованием их разведка данных.
Это первое, потому что украинская сторона не располагает необходимыми силами и средствами разведки для того,
чтобы обеспечить функционирование ракетного комплекса «Аппакус».
Далее, далее следующий этап – это ввод полетных заданий в ракету.
Я не думаю, что это дело доверено было украинским специалистам,
поскольку это чревато утраты и военных секретов, и чувствительных технологий.
Как мне кажется, то я практически в этом уверен,
что в разработке и в воде полёгных заданий для ударов по Голуна Рониша
принимали участие американские специалисты.
Ракеты «Атакмс» можно применять только при участии,
прямом участии американских военнослужащих.
Каким образом?
То есть в начале со спутников делаются карта местности,
это 3D карта с полностью цифровая.
Опригляются места запуска ракеты «Атакмс», и опригляются
цели, по которой будет вести себя.
Незатем формируется полетное задание, и эта программа
закладываться непосредственно в боеголовку ракета, затем, соответственно, пусковая установка на
базе автомобиля Хаймарса, пусковой установки Хаймарс выезжает в данный район, занимает данную
точку и производится пуск ракеты. И еще когда ракета находится в воздухе, машина сворачивается и
уезжает, поэтому ракет перехватить и уничтожить машину, которая запускает ракеты Хаймарса либо
атакмос крайне тяжело, вот здесь мне бы хотелось отметить высокопрофессиональные действия наших военных.
Менобороны России только что сообщила, что в качестве акта возмездия российские войска
нанесли массированный удар, в том числе ракетами кинжал по объектам ВПК и энергетики Украины, взрывы.
Прогремели в Харьковской Одессе, Киевской, Венесской, Чурниговской, Львовской, Тернопольской,
Ивана Франковская область.
Помимо сотен гираний в налёте было задействовано широкая
номенклатура ракетного вооружения, в том числе крылатые калибры
и авиационные ракеты Х-22 и Х-101, выпущенные нашими стратегами.
Поражены бурштинская тест в Ивана Франковской области.
Газовая инфраструктура рядом с городом Стры – это Львовская область.
Самом львови после атаки начались перебои со светом.
В Тернополе прогремели мощнейшие взрывы над городом огромный столб Тыма.
Минэнерго Украины признали целью ракетно-дронового удара были объекты энергетики.
Теперь давайте на фронт.
Появились кадры, подтверждающие начало битва за Северность.
На видеогруппе российских штурмовиков, которые действуют в жилой застройке на юге города,
Не удается украинскому командованию купировать и прорыв группировки войск в Осток, гуляй полю.
Российские подразделения ведут бои у Зеленого Гаа, Веселого и Затишье в непосредственной близости от этого города.
И параллельно продвигаются на Запад от освобожденного равнополия в Арваровке.
Еще одно наступление армии России начала на кромоторском направлении в районе Новомархова.
Российские бойцы продвинулись вдоль каналы Северский Тонец Донбасс.
Юго-западнии штурмовики Второй армии завершают зачистку Красноармейского.
Смотрите наш репортаж.
Отрабатывали в поддержку пехоте поражения из живой силы.
Это был населенный пункт на Красноармейском направлении.
Поразили, подавили, в пехоте удалось дальше пройти.
Штормовики зачищают лесополосы на подходах Красноармейскую Димитрову.
Противник хорошо окопался и замаскировался, но российские разведчики вскрывают позиции пехоты и операторов дронов.
Координаты передают артиллерии.
Поразили пункт управления Бопола.
Засекли вовремя, они доставляют много хлопот, тем что запускают большое количество дронов.
Соответственно, дали команду, выехали и отработали.
отработали. Перерезаны уже все потеподвоза, а по маршруту следований ВСУ в засаде дежурят в спящем
режиме FPV-дроны. Стрельба на уничтожение, на погащение сил противника. Такого же шартилерия.
То есть если мы подъезжаем чуть поближе, соответственно, мы кидаем дальше, там где их не,
опять же, эти пресловутые топоры, которые тоже они подальше стоят, ну, опять же, их же
кроем, их не самоходки, соответственно, которые тоже подальше от LBS. Кадры со стороны противника в
в полной мере иллюстрирует катастрофу, которую допустили киевские генералы и политики.
Телепат по-кровскому даже на стройе сидела. Закончила седа, вода, БК, боеприпасы, обстрелы,
такие, что выйти невозможно было в туалет даже. Жрать не мая, ни хрена не мая, воды тоже,
Российские штурмовики на дороге Гришина,
примыкающей к трассе Т-0515,
которая идет из Красноармейской через Родинская.
Как только войска закрепятся,
боевики потеряют логистический коридор
между Гришина и Димитровым.
Все больше и больше диверсионных групп
пытаются продвинуться и проникнут на наши позиции
и всегда трудно обнаружить.
Малые группы прибывают в город
Прибывают в город и намеренно разредотачиваются и прячутся обычно в подвалах.
Они ждут сигналов к перегруппировке, после чего формируют отряд.
По данным американского института изучения войны,
российские войска продавливают украинские силы внутри Красноармейска
и одновременно окружают еще одну группировку в ССУ на входе в блокированную агломерацию.
Британский Асан пишет, что это не означает поражения вооруженных сил Украины на направлении.
Как только Украина почувствует, что они будут подавлены,
а края котла сомкнутся и будет невозможно снабжать войска,
они отступят.
Это не обязательно означает поражение, это целенаправленная
военная операция, но Россия будет считать это поражением.
Спасать своих военных киевский режим не спешит, кадры
из Димитрова.
По многоэтажкам, где укрываются боевики, работает авиация.
Трехтонная бомба накрыла целый взвод противника.
Российская разведка наблюдала, как высоушники накапливались в течение дня.
Что-то везли на тележках. Замечены были операторы БПЛА.
Они пытаются из Димитрова и его Димитров доставить подкрепление, но у них это все быстро присякается.
Боевики пытаются перемещаться внутри агломерации на квадроциклах, сразу попадают под удары дронов.
С внешней части котла в СУ рвется деблокировать окруженные гарнизоны, уничтоженные около 30 боевиков.
Немецкие телеканалы оправдывают украинскую армию плохой погодой и кадровыми трудностями.
«Украина испытывает большие кадровые трудности. Эксперты снова и снова называют это самой опасной слабостью.
Появилась действительно удручающая новость для украинских вооруженных сил.
Дезертирство в октябре по официальным данным достигало действительно высокого уровня, более 21 000 случаев».
Киев выбирает излюбленную тактику молчания, на фоне окружения проламывается Южный фронт Запорожский.
Но от сырского ни слова Генштаб ВСУ публикуют короткую сводку о количестве атак с российской стороны.
Подготовился к работе. Подготовился к работе.
ВСУ уже потеряли малую такмачку, на очереди гуляй полей ореха, в противник запасается строительной техникой.
В спешке роет траншея копы эвакуационной точки и склады.
Гуляя в поле, практически находится под угрозой захвата,
город играет тоже роль, что и Бокровск.
Это также важный логистический путь.
И то же самое мы видим в Орехове и Малытокмачке,
которое, очевидно, русским тоже удалось захватить.
В теле марафонах рассказывают об эвакуации из ближайших сел.
По каким часам, в последнее время,
мы видим, что россияне продвигаются и в запорожском направлении,
и населенные пульты, которые вокруг Гуляй-Поля, уже захватили.
Поселки, из которых мы еще две-три недели назад выкуировали людей, сегодня уже оккупированы.
Враг пытается перерезать все логистические пути.
ВСУ бегут, подразделения отступают с рубежей восточнее реки Гайчуры,
пытаются закрепиться западнее этих мест.
Брошенные на Красноармейс, пожарные бригады понадобились бы здесь, но резервов у Украины нет.
Французские СМИ рассказывают подробно о жалобах командиров.
Линии обороны были очень плохо подготовлены на этом участке фронта.
Командиры, с которыми мне удалось пообщаться, жалуются на это.
Им трудно понять, почему с таким упорством защищали Покровск,
но не подготовили оборону на Южном фронте.
Что мне сказал один из командиров, который был не очень оптимистичен,
так это то, что если ничего не будет сделано для изменения ситуации,
ситуации, запорожье окажется в пределах досягаемости артиллерии в течение месяца.
Орехов может повторить сценарий красноармейской логистика врага построена тут по принципу малых бас,
то есть расположены они в населенных пунктах рядом друг с другом на расстоянии от 5 до 15 километров.
Обрезать логистику российские войска будут тем же путем. А пока в подобной схеме окружения Купинск,
КВСУ, прижатый к реке Оскол, с противоположного берега по ним работают российские дроны и артиллерия.
Маневры и снабжения вражеских подразделений невозможны.
Орудие!
Быстрее!
Абсолютно успешно будет с такими укреплениями.
У нас в арсенале есть бетонабойные снаряды и реактивные снаряды.
Все мы поражаем. 203 миллиметра.
Без разницы.
Что там? Кто там?
Попадаем с первого и разбираем.
45-я арт-бригада. Группировки Запад купируют все попытки перемещения врага.
Боевики перебрасывают личный состав возле села Колодизная.
Прорваться пыталась и разведгруппа ВСУ.
Вышла со стороны Куриловки, чтобы собрать данные у российских позициях возле Купинска-Узловова.
Что в небе за ними следит, разведчик не заметили.
На помощь приехала группа эвакуации, но тут же бросила со служивцев,
даже не пытаясь загрузить их в броне автомобиль.
Штормовики зачищают южные окраины города.
В ходе зачистки подвальных помещений в городском районе Колонтайевка
обнаружили два ворошенных крупных склада высоусоруженные боеврепасами.
Силами и женьях подразделений проводим разминирование.
Сегодня операторами была вывелена попытка группы противника
спастись в Бекстам из лесного массива, расположенного вдоль реки Откол.
Огнем артиллерии, группа из десяти боевиков уничтожены.
Продолжаем работать.
Сенсация от «Волстрый Джорнелл», министр сухопутанных войск США от «Бриспелл»
собираются провести переговоры в Зеленске, Киеве,
а затем встретиться с представителем из России.
Как сообщают источники издания,
Трамп якобы разочарован провалом предыдущих попыток
регулировать украинский конфликт и меняет стратегия.
Президент США полагает, что Москва может быть более открыта к переговорам
при посредничестве по-генно доверить эту миссию именно
Дресталу посоветовал Трампу вецепрезиденцию США,
Джей Зевенс.
Они вместе учились в юридической школе Ельского университета.
Инструктировал нового переговорщика, наладивший
неплохой контакт с Москвой, спецпосланник Трампа Стив-Уитко.
Ну и пока американские военные пытаются урегулировать
это в конфликтах европейские коллеги разжигают войну,
занимаясь подготовкой солдат в СО.
Причем, как сообщают сами же украинцы, делают это из рук вон плохо.
Польские и чешские инструкторы не имеют понятия о современной войне.
С пистолетниками и тепловизорами
обучают рекрутов по старым методичкам времен компаний в Иракии, Афганистане.
Портировать реку в ИСУ советуют на оброне транспортеров, которые,
разумеется, будут немедленно уничтожены с помощью БПЛА.
Абсолютно игнорируют фактор тронов и при отработке медицинской эвакуации.
Западные инструкторы продолжают настаивать на том, что раненого нужно доставить
к медикам в так называемой «золотой час», при этом, когда в небе кишат беспилотники,
это лишь подставит под удар группу эвакуации.
Попытки высушников объяснить инструкторам обсурдность, методик, все игнорируют.
Польская миноборона на запрос журналистов ответила, что никаких претензий не получала.
Британская пропаганда при этом настаивает, что их инструкторы имеют совершенно иное подходе
Командиров ВСО в первую очередь учат беречь войска.
Звучит все это, разумеется, издевательсте.
Учитывая, что именно Лондон активнее прочих
требует воевать до последнего украинца,
а Борис Джонсон, как известно, даже сорвал для этого переговора в Стамболе.
Операция Теллик и операция Херик — это кодовое название
для обозначения участия британских военных в Ираке и Афганистане.
Прошло около 10 лет после того, как эти операции завершились,
и теперь количество военнослужащих Великобритании без боевого опыта лишь растет.
В мирное время одно из заданий британских военных —
многонациональная учебная миссия,
которую проводят для украинских военных,
чтобы они могли противостоять России.
Она называется операция «Интерфлекс».
Здесь в Великобритании прошли обучение уже десятки тысяч человек.
Многие из них вновь приезжают сюда с линий фронта,
чтобы повысить свою квалификацию перед повторной отправкой на передовую.
Это создает уникальную ситуацию,
когда у инструкторов меньше боевого опыта, чем у многих украинских курсантов.
Мы отправились в тренировочный лагерь Interflex, чтобы узнать об этом больше.
Да, сейчас в армии сложилась такая ситуация,
что многие младшие офицеры не участвовали в боевых действиях.
Или если и участвовали, что, вероятно, в самом конце операции Херрик,
или в чем-то подобном.
Он или она обладают достаточной квалификацией,
чтобы преподавать тактику, основанную на наследстве британской армии.
Украинские курсанты поначалу сомневаются, есть ли у инструкторов
большой опыт участия в боевых действиях и спрашивают,
«Чему вы можете меня научить?»
Но после они понимают, что наши инструкторы могут научить их многому,
что они могут усовершенствовать свои опыты тактическое понимание.
Если вначале возникают трения, то они быстро проходят.
Мы рассказываем им о таких вещах, как управление воевыми действиями,
которые они выполняют сами того, не осознавая.
Например, как мы осуществляем командование и контроль в соответствии с Даккрины НАТО,
и как мы управляем огневой поддержкой.
Это очевидный подход к нашим операциям, которые иногда не учитываются нашими курсантами.
И если атака без таких действий проходит гладко, то это скорее везение, потому что не все было спланировано.
Чему украинцы могут научиться у вас?
Прежде всего как беречь войска и заботиться о них, как правильно управлять солдатами и благодаря этому достигать целей.
Я хочу поблагодарить инструкторов, которые нас тут обучают,
потому что для нас это потрясающий опыт, который пригодится на передовой.
Людям, которые будут в боевых частях, действительно нужно хорошо понимать основу планирования.
Это то, что нам действительно нужно.
Мы понимаем, что работаем с инструкторами, у которых может быть меньше боевого опыта,
или его совсем нет, но у них есть большой исторический опыт,
А у нас с нашей реальной боевой.
Сочетание этих двух подходов работает очень хорошо.
Мы подружились с ними.
Мне очень приблинулась дактинка боевых действий,
которую нам показывали британские инструкторы.
Поэтому я обязательно поделюсь ею со своими солдатами,
которые вернулись в передовой.
Британская военная доктрина, которую передают молодым людям,
очень цена, потому что они не участвовали в боевых действиях
в Ванестане или Ираке.
Сначала мы предупредим наших солдат,
а потом сообщим об этом дальше.
Этот инструктор не был на войне.
Сейчас работает артиллерия, но его усилия по обучению курсантов
уже принесли ему украинскую награду за воинское братство,
который вручил министр обороны Украины.
Мы старались сделать так, чтобы тактика и военные ситуации
были максимально приближены к реальности.
Они всегда усваивают то, чему мы их учим.
Может быть, они уже были в таких ситуациях и проделывали все это.
Но, честно говоря, в целом мы оставались довольны,
потому что наша команда быстро завоевала доверие,
Я всегда стараюсь знакомиться с новой группой и узнаю, готовы ли поделиться своим опытом, после чего, насколько это возможно, я пытаюсь опираться на их опыт.
Каждый раз, когда провожу занятия, они могут поделиться своим опытом с группой и моей командой.
Да, мы используем их опыт, чтобы создавать ситуации, которые были полезны всей группе, а не только тем, кто уже хорошо подготовлен.
Знакомство с новыми способами ведения боя и самими бойцами означает,
что британцы тоже могут чему-то научиться во время этих обменов.
То, как поют украинцы, меняется с годами.
Мы многому учимся у них современным реалиям боя,
которые отличаются от тех, в которых мы были раньше.
Мы делаем всё возможное, чтобы наш курс был актуальным и соответствовал реалиям,
а также давал курсантам то, что им нужно, основываясь на их предыдущем опыте.
Варшава продолжается истерикой за якобы российской диверсии на железной дороге.
Миткольша вызвал поверенного в делах России Андрея Ордуша.
Причину приглашения наш дипломат не озвучил, но все довольно очевидно.
И так разговор Ордуша с пульскими коллегами идет прямо сейчас, в эти минуты.
Варшава продолжает идти на эскалацию,
Проближая НАТО к прямому столкновению с нашей страной, сомнения в готовности Запада к этой войне,
при этом высказывают даже британцы.
Дели-телеграфс сообщает, что у НАТО не хватает базовых ресурсов, в том числе не хватает тратила.
Единственное в Европе производитель взрывчатого вещества.
Польский государственный завод нитро-чем не способен удовлетворить растущие запросы евромилитаристов.
Попытку ситуацию исправить прямо сейчас предпринимает
шведская компания СВЭБА, она планирует построить
фабрику, которая увеличит производство тратила на
75%.
В условии нехватки, взрывчатки, необходимые для создания
артиллеристских снарядов в Латвии ищут.
Альтернативные способы спасения от России звучит довольно
анекдотично, но это реальность.
В Хонце решили восстановить осушенные торфяники,
чтобы российские танки не добрались до Риги,
застряли и, по возможности, утонули в болоте.
Вообще бредовая идея не новая летом.
С планом создать болотный щит НАТО,
это официальное название плана,
носилось в Польше, Финляндии или Твам.
Странно предлагали создать огромную цель в болот
с Россией и Беларуси, а от финской Арктики через страны Прибалтики-Суваловский коридор до Восточной Польши.
Со временем идея вроде бы подзаглохла.
Велика вероятна, что на Западе осознали, что болоты не могут остановить ракеты и дроны,
а пехота и бронетехника могут преодолеть болота зимой, когда вода просто замерзла.
Но латвийские гении-военные мысли до этого пока не дошли.
Опасения по поводу потенциального российского вторжения сохраняются.
Чтобы укрепить оборону на Балтике, армия Латвии планирует восстановить осушенные тортянники,
которые могут стать естественными преградами.
Так выглядит граница Латвии с Россией в наши дни.
Блок посты, камер наблюдения и высокие заборы с колючей проволокой.
За модернизацию границы отвечает полковник Андрис Реекстас.
Он показывает, как Латвия превращает ландшафт часть оборонительной стратегии.
Например, возьмём эту реку на границе.
Контролируя водный поток, мы можем искусственно затопить эти территории,
чтобы создать дополнительный барьер в случае необходимости.
Латвийская армия также изучает торфяники, расположенные вдоль границы.
Вдоль болтийской линии обороны многоторфяных болот.
Мы поддерживаем идею о том,
что создание и восстановление естественного барьера помогут укрепить этот рубеж.
Торфяники занимают около 10% территории Латвии,
но более половины этих земель осушены для добычи торфа и ведения сельского хозяйства.
Учёные, в том числе мара-паколни,
стремятся вернуть болотам их первоначальный облик.
Она изучает, как восстановить болота, подобный тому, что мы видим в двух километрах от границы с Россией.
Можно закрыть дренажные траншеи, и вода перестанет вытекать из болота. Это ещё больше усилит оборону.
Она также отмечает, что эти болота не только замедлят продвижение российских танков, но и помогут бороться с загрязнением окружающей среды и глобальным потеплением.
А сушение торфяников приводит к выбросу парниковых газов, поэтому восстанавливая торфяник,
мы сохраняем в его составе весь углерод. Издалека торфяной болота выглядит как твердая земля,
но стоит ступить на него, как сразу ощущаешь, что он пропитан водой. Каждый шаг требует усилий,
с каждым движением приходится замедляться. Здесь трудно удержать равновесие и не увязнуть,
Именно по этому такие страны, как Латвия, стремятся иметь больше подобных мест на границе с Россией.
Их опасность стала очевидной после трагедии на торфианике в Литве,
где во время ученината затонул американский броней автомобиль.
Четыре солдата погибли.
На то, чтобы достать машину, ушла неделя.
То, что было несчастным случаем, теперь становится частью оборонительной стратегии Альянса.
Формируя ландшафт, Латвия может сосредоточить ресурсы на блокировке других путей из России.
Мы видим, что Россия делает в отношении Украины, поэтому нельзя сказать, что наша линия обороны лишь временная мера.
На латвийской границе политическое противостояние между Западом и Россией становится все более очевидным.
К заметным искусственным преградам теперь добавляется искрытие естественной барьеры.
Идея создания торфяников или восстановления болот, конечно, представляет интерес и должна
стать составной частью стратегии НАТО по сдерживанию на восточном фланге. Поскольку один такой
барьер не остановит продвижения войск, кроме того, следует учитывать различные факторы,
в том числе то обстоятельства, что русские также знают о свойствах редкий болот и Советский
союз использовал их во Второй мировой войне, но так что это не новая тактика и не то,
что невозможно преодолеть. Будьте уверены, что если русские когда-нибудь решат атаковать,
они будут искать способы обойти эти препятствия или выберут момент, когда погода будет на их стороне,
например, зимой, когда все замерзает, и тогда у них не возникнет никаких проблем. Предполагается,
что российское вторжение будет происходить с использованием танков и пехоты, но все может
быть иначе.
Цена США даже без формального голосования такие принял
законопроект об обнародовании документов скандального
финансиста Джефф Репштейна.
Ранее аналогичное решение по громкому делу о секс-торговле
приняла палата представителя абсолютным большинством
голосов за 427 конгрессменов несколько человек воздержались
против проголосовал лишь один законодатель Риспубликанец
Клей Хэгис.
Так или иначе для публикации документов Эпштейна прямо
сейчас.
Нужна последняя подпись – это подпись самого Дональда
Трампа.
Президент США пообещал эту подпись поставить.
Трамп заявил, что хочет покончить с делом Эпштейна,
который отвлекает Америку от великих успехов администрации Трампа.
По словам американского президента, никакого отношения к Эпштейну не имеет в свое время
даже выгнал финансиста из своего клуба во Флориде, потому что считал его больным извращенцем.
Брат Джефри Эпштейна Марк Эпштейн утверждает, что это не правда.
Он полагает, что Трамп лужится у его брата, был компромат на президента Америки.
Чтобы эта грязь не стала достоянием общественности, документы Штейна прямо сейчас якобы тайно очищают от известных фамилий.
Рейтинг Трампа на этом фоне и правду упал до 38% поддержки.
Это минимальный показатель с момента его иноугурации.
Сам президент США явно нервничает.
Он срывается на репортеров,
нахомил журналистке Блумбер,
которая настаивала, что он скрывает информацию по делу Эпштейна.
Сказал ей, тихо, тихо, свинка.
Смотрите.
Многие женщины, которых использовали в рамках международной преступной сети
построены Эпштейном, и мы обещали визы, квартиры, возможности, прекрасное будущее.
А на деле использовали их в своих целях.
Многие до сих пор опасаются говорить об этом публично, потому что речь идет о влиятельных людях,
у которых есть связи и защита.
Мы, американки, пострадавшие пришли сюда из-за того, что мужчина, который использовал свои деньги и влияния,
чтобы причинять вред юным девушкам и женщинам,
Мы слышим, что администрация говорит, что намерена начать расследование в отношении демократов,
которые были друзьями Эпштейна.
Я умоляю вас, президент Трамп, пожалуйста, перестаньте превращать это в политику.
В 1996 году, когда моя сестра Мария проявила смелость и сообщила ФБР о том,
что Эпштейн и Максвелх сделали с нами обеими, они просто повесили трубку и все.
Тогда президентом был Билл Клинтон.
Вопрос в том, что же будет дальше.
Опубликуют ли Министерство юстиции всю информацию?
Опубликуют ли Судья в Нью-Йорке информацию?
Опубликуют ли ЦРУ информацию?
Опубликуют ли иностранные правительства информацию?
Или же после сегодняшнего голосования всё это
продолжит оставаться тайными богатых и могущественных элит,
которые обвиняются в торговле людьми, злоупотреблениях
и всевозможных глобальных деловых схемах,
что обогащают их, но никогда не служат интересам американцев?
Палаты представители приняла законопроект 427 голосов против одного.
Обязывающий Министерство юстиции опубликовать все материалы,
связанные с осужденным сексуальным преступником Джеффри Эпштейном.
Республиканец Конгрессмен Клей Хиггенс, единственный, кто проголосовал против,
заявил в ИКСП, что широкое раскрытие уголовных, следственных материалов перед безжалостными СМИ
неизбежно приведет к тому, что пострадают невинные люди.
Но авторы этого закона проекта с этим не согласны.
Борьба вокруг файлов Эпштейна уходит гораздо глубже.
Кое-кто считает, что это может повредить президенту Трампу
и задаются вопросом, почему это надо делать именно сейчас.
Республиканцы утверждают, что именно демократы связаны с Эпштейном.
Республикация более чем 20 000 страниц электронных писем Эпштейна на прошлой неделе
только усилила давление по поводу необходимости раскрыть оставшиеся документы.
Некоторые из писем упоминали президента.
В одном письме отправленом Гислайн Максвил в 2011 году
серийный сексуальный преступник Джеффри Эпштейн написал
Я хочу, чтобы ты поняла, что та собака, которая тягкнула
это Трамп, он пробовал у меня дома не один час
и его ни разу не упоминали, начальник полиции и так далее
Дональд Трамп уже пережил много политических потрясений,
но эта история никуда не уйдет
Дав зеленый свет на публикацию этих материалов
он надеется на то, что эта история исчезнет
Но это может произойти только, если там нет ничего интересного, как он утверждает.
Я уже говорил раньше, что в 2016 году Джеффри говорил, что он кое-что знает о кандидатах президента.
Он не сказал ни что именно, но он точно что-то знал о Трампе.
И вы можете все это увидеть в электронных письмах.
Трамп может все это отрицать, но там все ясно.
Но все, что он говорит, ложь.
Демократическая партия с помощью лжевых СМИ
использует дело Эпштейна не для того, чтобы добиться правосудия для жертв,
а для того, чтобы оклевитать президента Трампа. Это противно.
Зачем ждать, пока Конгресс опубликует файлы Эпштейна?
Почему просто это не сделать?
Проблема не в вашем вопросе, а в вашем подходе.
Я думаю, что вы ужасный репортер.
Дело в том, как вы задаете эти вопросы.
Не соблюдайте эти вопросы, вы спрашиваете такое у уважаемого человека, не соблюдайте субординацию, задаете такой ужасный вопрос.
Вы могли бы задать тот же самый вопрос только уважительно.
Вас кто-то накрутил по этой теме, ABC или кто?
Вы ужасный человек и ужасный репортер, что касается материалов по делу Эпштейна.
материалов по делу Эпштейна. Я не имею никакого к нему отношения. Я выкинул его из своего клуба много лет назад, потому что я думал, что он больной извращенец. И как видите, я доказал с правдой.
Единственное реальное доказательство связи американского президента с Джеффри Эпштейном и со всеми теми несовершеннолетними девочками не имеет отношения к Донду Трампу, но зато имеет отношение к Биллу Клинтону.
И кажется, что демократы всегда замалчивают эту часть истории.
Они никогда не упоминали того, что даже когда ФБР обыскивало дом Джеффриэпштейна в Нью-Йорке,
там в гостиной было найдено большое изображение Билла Клинтона
на что-то показывающего пальцем и одетого в голубое платье Моники Ливински
и в красных туфлях на каблуке.
Билл Клинтон, а не Дональд Трамп в красных туфлях.
Но почему-то это все приписывает Трампу.
И самое неприятное это то, что они обвиняют Дональд Трампа в том,
он знал, чем занимается Джеффрия Пштейн, но они также обвинили Биллы Клинтона в том,
что он занимался этими нехорошими вещами вместе с Эпштейном. Почему никто об этом не говорит?
Присекретарь российского президента Песков только что прокомментировал сообщение
западные пропаганды о том, что после встречи с министром армии США Дрискалом с представителями
Киева, Дрискал приедет в Москву для проведения переговоров здесь. С представителями нашей страны
в России Писков сообщил это неправда, такие переговоры не планируются. Также Писков сообщил,
что токсичность киевского режима проявляется в связи с коррупционным скандалом на Украине.
Ранее, я напомню, сразу несколько американских изданий сообщили, что Уитк-Якабе должен был
прилететь в Анкару, провести переговор с Зеленским, но далее что-то пошло не так. Мы переносимся в Анкару на прямой
связи с Турцией, наш политический обозреватель Денис Давыдов. Денис, здравствуйте. Итак, Зеленский!
приехал, американцев, как кажется, нет. Что вам известно, и еще один важный вопрос,
кто входит в состав украинской делегации, имею в виду, что практически все прямо сейчас под
подозрением в рамках коррупционного скандала. Да, Ольга, добрый день. Зеленский сюда в Анкару
прилетел этим голубим миром, он заявил о том, что собирается возобновить мирные
переговоры с Россией, выбрал турецкую площадку как посредничную. Сегодня здесь в
Анкаре встреча с Эрдоганом, хотя еще некоторое время назад, буквально несколько
недель назад из Киева звучали совершенно иные заявления, говорили о том, что с
Россией можно разговаривать только на языке силы, ударов, никакой дипломатии, но вот
сейчас переборус. Буквально накануне Зеленский прибыл в Анкару в 23 часа по местному времени,
в аэропорту его встречали среди прочего умеров, тот самый секретарь Совета
Национальной безопасности, который то ли сбежал, то ли не сбежал. И умеров работал здесь на Украине
на прошлой неделе, обсуждал возможный обмен пленными, после этого он должен был еще 16 ноября
вернуться на Украину, но на Украину не вернулся. Он полетел, как пишут газеты в Соединенные Штаты.
Полетел, кстати говоря, не в Вашингтоне, во Флориду, где у него живет семья, где у него огромное количество недвижимости.
Рядом резиденция Моралага, Дональда Трампа. И как пишут газеты, у меров может готовить себе, что называется, запасной аэродром.
Потому что тучи над главарями режима, они, конечно, сейчас
сгущаются.
Буквально сегодня утром были опубликованы новые подробности
этого коррупционного дела громкого, очень коррупционного
дела Миндича.
Там в Чорном по-белому сказано, что у меров в бытности
министром обороны закупал некачественные бронежилеты.
Он знал об этом, что жилеты некачественные.
Тем не менее, контракт многомиллионный был заключен.
И сейчас, здесь у меров встречается с Зеленским, с Ардаганом.
Ещё один представитель в верхушке прилетел сюда, это Ермак, который в Анкару вообще не собирался.
Но сегодня утром он внезапно написал, что он тоже в Турции.
И можно предположить, что под ширмой мирных переговоров все эти три человека будут просто сегодня спасать свои шкуры.
Дело в том, что они впервые встречаются вот так в месте с момента начала, скажем так, этого громкого, коррупционного скандала, встречаются на нейтральной территории, не на Украине, а в Турции, где ничего не угрожает, где не будет вышли хушей, они смогут поговорить друг с другом, не будут перехватывать их телефонные переговоры, какие-то иные каналы связи, они будут лично общаться, торговаться, поскольку мы предполагаем судя по тем документам, которые публикуются, что там повязаны абсолютно все, будут выстраивать
Наверняка какую-то стратегию, но официальный повод — это мирные переговоры.
Все западные газеты сейчас пишут о катастрофическом положении Зеленского,
о том, что население Украины противно наблюдать за тем,
что как себя ведут главарей этого режима.
И прикасаться вот к этой грязи, скажем так,
не захотел даже американский спецпредставитель Стив Уитков.
Вроде бы были запланированы переговоры здесь в Турции с украинской делегацией, но вчера вечером внезапно, как написали целый ряд изданий Уитков, свои переговоры с украинцами отменил.
Я процитирую журналиста Экономист, который сказал, что Уитков, вероятно, не осознавал масштаба скандалов, который он заходил, соглашаясь на эту встречу.
Встреча отменена и вопрос, кто ее отменил.
Это была личная инициатива Уиткофа или же его руководителя. Мы понимаем, что Уиткоф
это спецпредставитель президента США. И Трамп мог запретить Уиткофу,
встречаться с этими людьми, тем самым показывая, что ничего общего сейчас они с
главарями режима иметь не хотят. Примечательная деталь. Уиткоф, отменяя
встречу с украинцами, свою поездку в Турцию, не отменил. Как пишут уже
Израильские газеты. Уитков сегодня в Турции, но он не в Анкаре, а в Стамбуле.
Встречается с руководством Хамаса, обсуждает ситуацию в Газе.
От Стамбула до Анкары 45 минут на самолете.
Но встречи пока во всяком случае в графике Уиткова, в графике Зеленского нет.
Что касается российской стороны, российских представителей здесь в Анкаре нет.
Престекретарь российского президента Писков накануне сказал, что Киев не уведомлял Москву о своем желании
возобновить мирные переговоры, но если участники сегодняшней встречи захотят
поделиться с Россией какой-то информацией, Россию эту информацию услышат. Ольга.
Спасибо большое, Денис. Наш политический обозреватель Денис Давыдов на прямой связи
Анкара, Турция, куда в самом деле прилетела вся украинская коррумпированная, как теперь
стала известна верхушка и в самом деле при любопытной нюанс они впервые встречаются таким составом все
три человека которые фигурируют в документах опубликованных сегодня на сайте Набу национального
антикорпационного комитета Украины Зеленский его фамилия значится Ярмак его фамилия
значит и у меров в отношении у меров в самом деле появились новые пленки где он с использованием
русского языка если точнее то а русского мата сообщают что он готов подписать покупку бронежилетов
Миндич ему называет сумму, озвучивает требования, у меров соглашаются с этим требованием.
Это все, что нужно знать про Украину сегодня.
Прошу.
Ну, без использования этой части русского языка вообще очень сложно становится описывать мировую политику.
Но мы стараемся.
На самом деле конфликт на Украине, в моем понимании, заходит в очень важную фазу.
Я пока воздержусь от слова решающую, но тем не менее, действительно ситуация на фронте изменилась, это понимают на Западе, это означает, что Запад, видя все-таки готовность России к постепенному наступлению, считает, что нужно каким-то образом убедить ее, именно сейчас все-таки пойти на прекращение военных действий,
Соответственно, для этого нужно на Россию оказывать достаточно жёсткое давление.
Я думаю, что в Anchorage это мое глубокое убеждение.
Президент Путин и президент Трамп договорились и согласовали.
Те условия, назовем это по-трамповски, большой сделки, и Трамп с ними согласился.
Но в дальнейшем мы знаем, у него возникли серьёзные проблемы с британскими и европейскими партнёрами.
Они его убедили поднять ставки еще и попробовать вытраговать условия получше у России, соответственно, он свою тактическую линию поменял, при этом позиция России она неоднократно высказывалась, что параметры сделки есть, мы готовы к ним возвращаться.
Если вы не согласны с этим, извините, мы вынуждены продолжать наступление.
И на каком-то этапе, я думаю, что и наши уже параметры этой большой сделки уже с нашей стороны могут поменяться с учетом успехов на фронте.
Понимая это, западные страны, соответственно, как я уже сказал, пытаются усилить давление на Россию, и происходит это по нескольким достаточно понятым направлениям.
Первая экономическая, как я и говорил на прошлой неделе, 21 ноября вступают в силы американские санкции против компании Роснефти Лукоилл.
Действительно каждый день мы видим просто уже десятки публикаций на тему, что российскую не...
Никто не покупает дисконты, достигли каких-то космических уровней, ведется там анализ на тему,
как живет российская экономика, когда ее нефть стоит там 40-30-20 долларов за баррель.
Притом, что на самом деле серьезные эксперты прекрасно понимают, что, действительно, санкция — это непростая история,
и наши компании уже активно перестраивают и логистические цепочки, они меняют условия контрактов.
И это означает, что, выдернув какой-то из частей, и увеличив это на 10 на 20,
вы можете такого, как кликбейтные заголовки размещать, и все это делают, естественно, западные СМИ, которые называют себя деловыми.
А есть информация, как выглядит прямо сейчас дисконт, то кто его попросил?
Ольга, понимаете, тут вопрос на самом действительно не простой. Почему? Потому что, а что такой дисконт?
Вот, например, есть стоимость нефти российской нефти в российском порту, так называемой ценафоп.
А есть стоимость российской нефти в порту Западной Индии, так называемый индекс, индекс Deleted Pot West India.
Они абсолютно разные.
Почему? Потому что у вас в контракте с морской компанией одна цена прописывается, а в контракте, которая уже заключает ваш трейдер, который сидит, например, в Эмиратах, и российская компания формально к нему никакого отношения имеет.
Он эту нефть продает по совершенно другой цене.
Ну, условно, была цена, Трамп пригразил санкции, скидка какая.
Поэтому последние цифры, которые есть у серьезных компаний по стоимости нефти в портах Западной Индии, показывают, что да, этот дисконт за последние дни вырос,
но он вырос там порядка полутора-двух долларов.
Это не те, не тот уровень, который позволяет сделать вывод о том, что какие-то нас ждут апокалиптические.
— Которая остановит военную машину Путина.
— Это очевидно. — Не остановит.
— Это очевидно. Нет, это очевидно.
Совершенно, что наша экономика из этих санкций не рухнет.
И бюджет наш не рухнет.
Кстати, его вчера приняли во втором чтении, а завтра примут в третьем чтении.
Напомню, что там, в принципе, предполагается расширение расходов государства.
И понятно, что являются преритетами.
Несмотря на сложности, которые вызывают санкционное давление российской нефтяной кампанией, с нефтью Лукоил, эти санкции преодолеют хотя в моменте может быть определенное приседание объемов и рост этих самых дисконтов.
Но эмоционально все это подается, что дисконты достигли какого-то невероятного космического уровня, а нефть никто не берет.
Возникает правдопрос, если нефть никто не берет, откуда вообще дисконты? Тогда на допросы зафиксируют.
что Индия не берет, и Китай не берет, и Турция не берет, и каждый день все это дело повторяется.
Но китайцы якобы запросили дискон 15 долларов.
Это вообще все ерунда, потому что там часть вообще нефти в Китае под долгосочным контрактом поставляется, где свои условия.
Резюмирую эту часть, я могу сказать, что вот когда 5 декабря 2022 года Европейский Союз ввел эмбарго на морские поставки,
точнее заработал, заработала эмбарга на Москве поставки, вот этот стресс был на порядок серьезней, чем то, что мы наблюдаем сейчас.
И даже этот стресс российские нефтяники преодолели и справились, и, как вы видите, наша экономика до сих пор жива.
Но давление само очевидно, очевидно.
И, кстати, тут же вход идет и вот этот новый законопроект, о котором говорит Трамп.
Тоже очень хитрый, кстати. В этом законопроекте прописаны 500-процентные пошлины против стран, которые покупают российские углеводороды.
Но на самом деле, если прочитать, он не вводит эти пошлины, а предоставляет президенту Соединенных Штатов вести их своими решениями.
Грубо говоря, если его примут, а я не исключаю, что его примут. Трамп дальше будет им размахивать, смотреть все.
Вести или не ввести.
Абсолютно правильно. Теперь вот я буквально завтра через 5 секунд уже виду эти почты, у меня такие полномочия есть, бойся Россия, это вполне может быть сделано.
Просто к этому надо быть готовыми, это часть экономического давления.
К сожалению, этим все не ограничивается.
Мы видим еще более опасную историю, связанную с попыткой вовлечения России, действительно, как вы сказали, в прямой конфликт сната.
Здесь и атака МС с поворонежу, и вот эта истерика в Польше.
Опять же зададимся вопрос. Зачем Польшие и другие страны НАТО пытаются спровоцировать более, так скажем,
серьезные военные действия или, скажем, прямые военные действия между Россией и НАТО?
Можно, конечно, сказать, что в Польше, в странах Балтии, современные политики являются отмороженными русофобами,
у которых вот эта идея в голове сидит, что Россия
быть не должно, и они готовы пойти на любую провокацию.
Если все-таки мы считаем, что есть в Европе политики,
у которых хоть что-то есть рациональное, значит эту
рациональность надо попробовать обнаружить.
Я вижу только одно в моем понимании рациональное объяснение
такого рода шагам, что на самом деле они боятся того,
что Россия такого рода действия свешит.
Но они также понимают, что для России это не простой
выбор.
Потому что на самом деле я вообще не представляю, как
может выглядеть конвинциональная война между Россией и Натой.
И мы прекрасно понимаем, что если Россия нанесет...
Ну, знаете, у нас... Я вообще не люблю на эти темы говорить, но вынужден,
потому что в России тоже много экспертов, которые говорят,
«Дайте нанесем привитивный удар Покжешеву» и так далее.
То есть такого рода сюжета мы постоянно встречаем в информационном поле.
Если это произойдет, то дальше мы понимаем,
что это маховик уже остановить в моем понимании.
Это как домино будет. Остановить его будет невозможно.
Я думаю, что это понимает на Западе.
И они понимают, что мы это понимаем.
И поэтому они рассчитывают, мне кажется, лойка простая.
Ребята, если вы не хотите, чтобы мы вас вовлекли в эту войну,
а мы вас будем постоянно идти, градёргать за усы,
остановитесь, подпишите это соглашение,
потому что мы это будем продолжать каждый день и каждую неделю.
А вот если заболотить торфяники?
Я это без комментариев оставлю.
Было бы смешно, Ольга, если бы ограничились заболачиванием торфяников.
Я бы вместе с вами над этим посмелял.
Болотный щитнат.
Но когда ракеты летят по Воронежу, не так смешно, очевидно совершенно.
И мы все-то понимаем, кто вводит полетные задания.
Очевидно, что они нас на это провоцируют, но они не хотят того, чтобы мы ответили.
Они хотят, чтобы мы зафиксируем конфликт поления и фронта,
и эту историю быстро прекратили, испугавшись такого ответа.
Но вы понимаете, что действительно для России эта дилемма достаточно непростая,
но тоже надо осознавать, что у нас такие истории будут втягивать.
При этом, кстати, вишенка на торте, что эти террористы в Польше оказались украинскими гражданами, чуть ли там не из Эльвова, как собственные подрывники.
Но виноваты все равно России, потому что работали по заданию Кутина.
Оказались все равно, действительно, виноваты русские.
Теперь получается у нас украинские граждане, одесплашенные террористы.
В части из них сидит вот как, например, гражданин Украина Кузнецов в Италии, в тюрьме.
Он, кстати, заявляет, что его там пытают и посадили в камеру с арабскими террористами, а себя он террористами не признает и объявил голодовку, требуя выпустить его из итальянской тюрьмы.
То есть тоже вопросы возникают. Одни украинские граждане официально обвиняются Европой в совершении терактов.
Польша тоже заявляет, что это украинские граждане, правда, действующие по наводке России.
Ещё раз завершу с того, с чего он начал, мы вступаем в достаточно сложный период, когда нас будут и провоцировать, и давить, и пугать, собственно, надо быть к этому готовым.
Что касается Воронеж и американских ракет АТАКАМС,
американский ракет – это важное обстоятельство,
это максимально серьёзная акта эскалации.
Имея в виду, что за последние 10 месяцев,
с января этого года,
украинцы, мы понимаем, слышь, американцы
не позволяли себе наносить такого рода удары,
которые они называют в глубину российского тыла.
Четыре ракета были направлены по российскому городу Воронеж.
все четыре, слава богу, сбиты, но ситуацию в корне, в
точке зрения эскалация, это никак не меняет. Что касается
самой Украины, церковные новости приходят прямо
сейчас из Верховной Рады. Тревога миновала и крупный
мужчина, который прямо сейчас занимает пост спикера
Верховной Рады Стефанчук, попросил депутатов вернуться
для того, чтобы продолжить голосование, напоминаю, что партии Патра Порошенко, вот они, эти кадры требуют отставки не двух министров и рабство, которых уже доказано Голушенко и Гринчук, а отставки всего правительства, переголосование и назначение нового кабинета министров. Покажем сразу после рекламы.
Итак, заседание Верховной Рады Украины возобновилось после отмены воздушной тревоги,
при том, что армия Россия ударов по Киеву не наносила, откуда тревога неясно.
Единственное, что приходит голову спикер-рады Стефанчук таким образом, тревожным,
пытался разблокировать трибуну, которую, как и на Кануне, захватили нартепы от партии евросолидарных.
После возобновления заседания представители партии Порошенко
при этом вновь заблокировали трибуну.
Ну, то есть ход не сработал.
К прежним требованиям Петра отставка Ермака и всего Кабмина,
а также создания в парламенте новой коалиции, добавились новые.
Новым премьером сторонники Порошенко
хотят видеть своего вождя, то есть самого Петра Порошенко.
Мы должны проголосовать за ответ ставки двух министров, заслушать Шмегаля, заслушать Свириденко, кто им дал этих людей.
И я очень жду четверга от ставки в офисе президента.
И ключевое – возвращение секретаря Совета Национальной безопасности и обороны умерована Украину.
Я не понимаю, какие у него такие важные командировки, что его до сих пор здесь нет.
Если он вернется и не привезет с собой 1200 пленных, о которых он говорил,
то это будет означать, что эта турне была просто для того,
чтобы уклоняться от правоохранительных органов.
История о том, что он поехал куда-то в Америку.
Скажите, пожалуйста, какого чудо и с каких пор в Америке появились наши военнопленные?
Мужик, я что-то пропустил. Пусть он приедет и об этом расскажет.
И привезет сюда к стенам Верховной Рады 1200 человек.
Если нет, то это очередная ложь очередных вентиляторов,
которые мотаются по миру за государственные средства.
Напомню, что в перечнем пленок Миндича еще 40 человек, скажем так, не идентифицированы.
И как мы услышали во время заседания Временной Следственной комиссии,
иногда они идентифицируются в прямом эфире.
Не двух стрелочников нужно сейчас в отставку отправлять еще таким комфортным способом.
Вы их назначили без обсуждения.
И сейчас даже не хотите в глаза посмотреть людям,
которые поставили под сомнением поддержку Украины,
которые поставили под сомнение доверие наших партнеров.
Это вы создали такую систему,
когда в 6 лет страной управляет офис президента Алибаба.
Он вами как Карабас Барабас просто управлял все эти годы.
Требования европейской солидарности следующие.
Очо Цверденко и двух министров,
Министров, в которых вы сегодня собираетесь отстранить
субъектность парламента, объявления ростмуска
монобольшинства, формирование коалиции настоящей.
Немедленно встреча Зеленского.
Будь ласка, слово надаёт, что?
Тревога?
Повитрина тревога.
Воздушная тревога.
Мы блокируем парламент, закрывайте заседание, мы не выйдем.
Пожалуйста, не выходите.
Уважаемые коллеги, в Киеве объявлено воздушное тревога.
Я прошу всех перейти в безопасные места в соответствии схему Крытия.
Кто несет ответственность за коррупцию в государстве?
Выше Миндича были только Али-Баба и 40 разбойников,
которые находились минимум у 5-6 менеджеров,
которые окружают Зеленского. Правильно я понимаю или нет?
Где другие отставки?
и другие отставки, и завтра увидим ли мы долгожданную отставку руководства Офиза Президента.
Возможно, министр Голушенко и Гренчук боятся прийти Верховную Раду,
боятся с открытым лицом сказать, что у них не получилось.
Я предлагаю управление государственной охраной отправить им охрану с бусом
и привести сюда, чтобы они дали отчет.
Мы хотим услышать доклад антикоррупционных органов по делу МИДАС
коррупцию в наивысших эшелонах власти, не только в энергетике, а и в оборонке, услышать
следующие пленки, услышать информацию, какие следующие будут шаги, чтобы спасти
Украину от этой онкологии. Сам Зеленский, напоминаю, анонсировал на завтра на четверг
заседание ставки и принятие важных решений. Ключевое решение, которое от него
сейчас добиваются все, и которая, возможно, спасет самого президента Зеленского, это отставка
Али Бабы, серого кардинала, главы его офиса, человека, который, как принято, решает вопросики на
Украине, то есть отставки Ермака. Ермак и Зеленский сами сейчас в Турции. Вот если вернуться, то посмотрим,
чем все закончится. Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи, собственный корреспондент
о новостей Игоря Наймушина, и так Зеленский, как он сам заявил, прилетел в Турцию для того,
чтобы принудить агрессора к миру, то есть принудить к миру Россию, а также провести переговоры с
американцами. А американцы приехали? Что нам известно? Ольга, здравствуйте. По данным
Аксиас Стивен Уитков, спецпосланник президента США Дональда Трампа по Ближнему Востоку и по миссиям
по регулированию конфликтов, отказался ехать в Турцию на переговоры с Зеленским и с Гермаком.
Ранее сообщалось со ссылкой на заявление журналистов-экономист, что Зеленский,
вернее, Игорь Витков, понял, в какую проблему он мог себя втянуть, если бы провел это встречи
в разгар того коррупционного дикого скандала, в котором сейчас оказалась Украина.
Очевидно, что отказ ехать в Турцию со стороны Стивена Витковой
является не только его решением, но и решением его прямого руководителя президента США,
который по-прежнему сохраняет молчание,
он не ввязывается в комментарии и в различные заявления по данному вопросу,
максимально дистанцируясь вот этого направления, от этого дикого скандала.
Но в то же время поступают и другие сигналы.
Wall Street Journal, например, пишет о том, что сейчас Москва и Вашингтон вместе проводят консультации,
вместе с Аксиос, который также об этом пишет, проводит консультации на тему возможного
нового мирного плана по урегулированию конфликтов на Украине с одной стороны,
который якобы должен состоять из 28 различных пунктов, и в нём будут проведены и гарантии
безопасности, и вопросы территории, и вопросы о отношении будущих в США с Москвой и с Киевом
после урегулирования конфликта. А с другой стороны, опять же американские СМИ указывают на то,
что сейчас министр армии США или глава сухопутных войск США Дэниал Дрисколл
направляется в Киев для переговоров с Зеленским, потому что Вашингтон рассчитывает,
что Москва с одной стороны и Киев с другой стороны будут более открыты для переговоров
с этим представителем американской администрации. И это опять же показывает нестандартный
подход Дональда Трампа, как главы Соединенных Штатов Америки к выбору своих переговорщиков
для попыток урегулировать конфликты. Ольга.
А вот эти 500-процентные санкции, даже не в отношении России,
в отношении тех, кто торгуются в России,
это пугалка, как относится к этим заявлениям Трампа.
Выглядит так себе.
На самом деле прошло практически незаметно.
То, что на выходных Дональд Трамп играл в гольд с Линси Греммом,
с сенатором, республиканцем, террористом и экстремистом, как мы знаем.
И каждый раз после того, как Дональд Трамп проводит с ним время на площадке для Гольфа,
всего страны возникают какие-либо заявления на этот счет.
Для Грема это, конечно, было диким подушевлением.
Опять же, он очень сильно обрадовался тому, что Дональд Трамп сказал, что поддерживает усилия по введению новых санкций против торговых партнеров России.
Заявил о том, что на этой неделе Сенат будет работать и будет продвигать законопроект свой.
Но никаких движений до настоящего времени не последовало, потому что, по сути дела, сейчас все
продвижение этого закона проекта зависит полностью от американской администрации.
И несмотря на то, что в Сенате огромное количество законодателей поддерживают подобную инициативу,
сам Дональд Трамп и его администрация блокируют его продвижение, как мы знаем, и лидеры республиканцев
в Сенате об этом прямо говорили, что любые шаги по данному вопросу будут проходить только
при согласовании с Белым Домом.
Несмотря на заявление Трампа о том, что ему нет никаких
дополнительных проблем и приполн, чтобы Сенат подвигал
законов проект, в действительности же никаких шагов здесь мы
не видим.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей
на прямой связи в Ушингтон.
Непонятно, почему депутаты Рады используют только иностранных
персонажей и сказочных героев, алибабу, медаса, аллаборисовану, простите, и так далее.
Есть же нормальные свои собственные крачу, например, вот можно тоже его вполне использовать для кого-то,
называя кого-то из политиков действующего, действующего украинского политикума.
Ладно, если уж мы начали метафорами разговаривать сегодня,
описывая все, что происходит. Наверное, можно музыкальную метафору использовать. Есть в музыке
такое понятие, как синкопа. Изменение ритмического рисунка, перенос акцента сильной доли на слабую
музыкальном такте, характерно для джаза, соло, латинамериканской музыки. Американской и
латинамериканской музыки. В синкопу надо уметь. Если ты не умеешь, получается, как в Латвии. У нас
идёт заболачивание территории, потому что все сооружения необходимые для того, чтобы болота
не появлялись, советские и российские империи, они уже как бы закончились. Поэтому мы всем расскажем,
что у нас это намеренная политика заболачивания идет, чтобы враг не прорвался, коварный. Вот,
это как бы такой чухонская СНК-по. Американская СНК-по немножко другая. Американцам нужно перенести акцент,
Украина и Европа, это уже слабая доля давно, на нее не нужно сильно обращать внимание, нужно работать
по западному Парушарию, по латинской Америке, в частности, да, в латино-американском ритме,
Коально сегодня пошли утечки, что Трамп санкционировал деятельность ЦРУ в рамках подготовительных операций к вторжению в Венесуэлу, операцией ЦРУ на территории Венесуэла.
Этим надо заниматься.
Но для того, чтобы к этому перейти, нужно естественно закончить, ну сначала, ближневосточную историю, а Трамп считает, что они закончили.
Теперь надо закончить украинскую историю.
Ну и здесь действительно можно применить самые разные способы, тем более, что сама Украина дает для этого огромное количество поводов.
Да, на фронте происходящие то, что активно не хотят описывать украинские СМИ,
там идет системная катастрофа в СУ.
Да, параллельно идет системное разрушение системы власти на Украине.
Произошло ли это по внешним причинам, исключительно в результате деятельности на обу подконтольный американцев?
Или это оно само так случилось?
Порошенко уже собирается снова запрыгнуть и замотать ножками, значит, на кресле президентском заболтать.
Это большой вопрос.
В любом случае, американцы этому как минимум не противодействуют, обратите внимание.
По большому счету подталкивают.
Европейцы, мы, конечно, очень сильно не нравятся.
Европейцы будут делать все, чтобы продолжать оставаться сильной долей.
Для этого нужно рассказывать, как это, польская кукла, это я не ругаюсь, это фамилия такая.
Рассказала, что они знают, откуда вторжение готовится на Украину, вот это вот все.
Кукула.
Да, значит...
Звучит еще хуже.
И так и так, не очень.
Простите братья поляки, да.
Значит, европейцы пытаются удержать.
Да, там Макрон будет рассказывать, что они сейчас самые новейшие передадут комплексы ПВО в Украине,
которых правда не сделали еще и даже не разработали.
Вот, Украина в ближайшие 10 лет купит сотни самолетов.
Правда, ни денег нет, ни самолётов одновременно, да, но это тоже такой вопрос переноса внимания для того, чтобы хоть как-то остаться в центре международной политики, хоть как-то.
И европейцам, и украинцам это очень нужно, потому что без этого всего вообще смысла пропадает всего происходящее.
Обратите внимание, что американцы пошли на разговор с Россией уже по линии военных экспертов, даже не политики.
Американцам нужно вопрос с Украиной закрыть на этом уровне.
Кстати, обращаю внимание, что в том числе те самые американские ракеты,
которые над Воронежем были сбиты, мне кажется, что это не сильно позитивно сказывается
на имидже американских военных в целом и о американской военной промышленности в частности.
Мы про это как бы перестали говорить в последнее время,
но мне кажется забывать об этом не стоит, что все происходящее сейчас на линии боевого соприкосновения
Это прямое поражение американской военной доктрины, американского военного снабжения украинских войск, и всего прочего.
Да, действительно, не просто так британцы рассказывают, что мы начинают рассказывать с того, что мы обучили бравых украинских военных чему-то,
а потом аккуратненько в конце. Да, мы у них сами там получились чуть-чуть, потому что мы-то сами вообще не в курсе,
потому что мы воевали в Афганистане, а там другая война, поэтому на самом деле это британцы учились у украинцев, а я вовсе не наоборот.
Но и срочная новость из Верховной Рады Украинской. Депутаты вызвали свереденко, это украинский премьер-министр.
Умировая это глава СНБУ Украины Голушенко и Гринчук. Это министр и юстиции энергетики в парламент для рассмотрения кадровых вопросов.
Их ожидают в ради, через 30 минут.
Непонятно, как такое возможно, имея в виду, что у меров в Стамбуле прямо сейчас
он покинул Украину еще 5 дней назад.
Ну, посмотрим. В общем, народ развлекается.
Ну, а у нас прямо сейчас есть уникальная, важная по нынешним временам возможность.
Мы переносимся в Польшу, в Варшаву на прямой связи.
Временный, поверенный в делах России в Польше.
Андрей Ордаш, который, как я понимаю, только что вернулся из Министерства иностранных дел Польши,
куда был вызван, далее примает Стату, вот прямо сейчас, в том числе министра оборонной Польши,
сообщают, что речь идет о бакте государственного терроризма со стороны России, речь о повреждении железнодорожных путей.
Здравствуйте, спасибо вам огромное за эту возможность. Как прошла встреча, если хоть какие-то доказательства, что нам инкриминируют, что предъявили, что это было вообще?
Да, здравствуйте. Ну, как водится, это стало же доброй традиции в Польше. У нас с голосом меня обвиняют на все гряды, но не удосуживаются предъявлять какие-либо доказательства.
Так и на этот раз меня пригласили сегодня Министерственная странных дел, выкатили претензии,
что якобы Россия стоит за актами диверсий на польской железной дорогах.
Какие-то наших аргументы спаляки слушать не хотят, но мы даже уже не пытаемся объяснить,
поскольку это совершенно бесполезно, спаляки даже не задаются вопросом о том,
что, как правило, все подозреваемые в актах в Сабатажном территории Польши как граждане Украины,
я задаю вопрос, как вы думаете, зачем это вообще России нужна, ответ на это нет.
Россия действительно это абсолютно ненужно, мы в этом не заинтересованы, у нас есть много
других более важных дел, в том числе развития отношений с конструктами
настроенными государствами, а в Польше в числе этих государств уже давно не
находится. Это я и сказал поляков сегодня на встречу, но какие-то увещевания на них
не действуют, и это не нужно делать. В Польше продолжает раздуваться ненависть к
наше стране, военная истерия, психоз, самые непредсказуемые
последствиями.
Ну и как бы вишенка на торте сегодняшней встрече
в Министерстве Остронных Дел в качестве реакции
на якобы причастность России к актам цепотаженному,
тоже кольше, нам предписано закрыть наше последнее
генеральное кольшее кольшее в Гданьске.
Вон тут должно быть закрыто 23 млн.
В декабря этого года все сотрудники должны потянуть эту и дать территорию больше.
Андрей Дворыч, если можно чуть больше подробностей, как с вами общались,
в каком позволение сказать Тони, и вот это ответная мера.
Еще раз, да, сформулируем для наших телезрителей.
ответная мера на что, если ничего не предъявлено?
Чем она черевата?
Ну, стоит отмечить, что, конечно, поляки, общаясь с нашими дипломатами,
не позволяют соборишню, общаясь достаточно в корректном тоне,
ну, собственно, мы бы и не позволили бы делать иначе.
Вот любая грубость со стороны поляков, тем более, дипломатически представители,
это просто мы развернулись бы и ушли.
Нет, этого не было, разговор был достаточно корректный.
что касается закрытия нашим последним генеральным
кумпцистам, ну что ж, в Пересе у нас остается только
одна комнатковская точка в Польше, это комнатковский
отдел посольства, нагрузка, конечно, возрастет существенно,
потому что теперь нам придется обслуживать всю территорию
Польши, ну что ж, как говорится, не привыкать, но, наверное,
на каждом из наших сторон подследуют отъездные
действия, у поляков тоже осталось одно генеральное
Путь с кем?
Ну, думаю, что с его судьба предрешена.
Все-таки возвращаюсь к вопросу, что конкретно нам
онкриминируют.
Как они это формулируют?
Это подозрение?
Или это официальное обвинение?
Звучал ли во время встречи термин Тиракт?
Или это диверсия?
Что случилось по версии официальной Варшавы?
Простите.
В чём здесь Россия, если взорвали всё украинца?
Здесь на разных уровнях используют разные термины.
Как поляки общаются со мной, этот адет не выходит за ранки.
Поляки на разном уровне используют и дракты, и версия, и так далее.
Для поляков считается априорией доказанным, что Россия стоит
любыми диверсионными действиями, божегами, вправьями, повреждениями путей.
Прилетят и на планете, а не завтра нас тоже обвинили, что это мы их сюда прислали на летающих тарелках.
То есть Россия теперь опривая виновата, но это просто как Бог усмехнуться в ответ.
А вот и пожалеть в то, что значительная часть политорских политиков и общества подвержена просто параной.
Другими словами я не могу назвать.
Но мне в ходе-входе встречи было заявлено безалепилиционно, что поляки уберены, что это за гейстами.
за диверсии стоят якобы врачистские спецслужбы на то, что их завершили якобы украинские граждане,
но их ответ простой это в Новорозе, их ревеликлантскую сторону и так далее и тому подобное.
Поляки не удосуживают себе какими-либо доказательствами.
С вашего позволения еще один совсем небольшой вопрос.
Как бы вы прокомментировали тот факт, что диверсия по версии Варшавы отныне проблема,
а еще недавно, например, премьер Польши Дональд Туск сообщал, что украинцы,
которые устроили тирак на газопроводе Северный поток 2, в своем праве украинцы не депортируют,
и в целом того самого гражданина, якобы, выдалаза, который совершил этот теракт.
Ну, фактически поблагодарили на официальном государственном уровне. Как это работает?
Ну, вот видите, двойной стандарт.
Значит, как раз всем известно, кто совершил в Северных потоках.
Мы знаем фамилии, знаем откуда они, кто они.
Вот тут уже не вызывается мнение.
Польша запрос в одном причастном керактам, который находил в территории Польши.
Только касается акций Соботажа, которые были на территории Польши, ничего не известно.
Расследование не проводилось, но вход обвиняет Россию.
Что-то Россия якобы является подстрекателем террористов и так далее.
Ну, вопрос, а кто действительно укрывает террористы?
Вопрос фиторический.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое за те подробности, которые вы только что озвучили для зрителей нашей программы.
Это действительно важно.
Андрей Дуардувич, ордаш, временной поверенной в делах России,
Польша сразу по возвращении из польского министерства и на странных дел,
куда был вызван сегодня, после странного инцидента на польской железной дороге.
Еще раз благодарю.
Что касается польской официальной позиции, она выглядит совершенно безумной,
имея в виду, что расследование не начато, ничего пока не известно.
Но как они это формулируют прямо сейчас?
Официальное заявление.
Акт терроризма. Смотрите.
Саботаж на Железной дороге является актом государственного терроризма со стороны России,
явным намерением которой было вызвать человеческие жертвы.
Польша отреагирует на Саботаж не только дипломатически.
В ответные инциденты на Железной дороге Польша закроет последнее оставшееся российское консульство в Гданьске.
Сегодня мы поговорим с генеральным секретарем НАТО Марком Рюте,
А завтра проинфорируем Совет по иностранным делам Евросоюза,
расследование саботажей на железной дороге.
Мы также призовем другие страны ЕС ограничить передвижение
двух тысяч российских дипломатов, аккредитованных в блоке.
Поскольку до 40% из них выполняют задачи несовместимы
с их дипломатическим статусом.
Напоминаю, это министр иностранных дел Польша, товарищ Сикорский.
Именно этот гражданин, как только стало известно,
про теракты на Северном потоке, написал в своем твиттере
превосходно.
А теперь почему-то считает иначе.
Вернемся.
Итак, депутата Верховной Рады, теперь что называется
официально большинством голосов, только что вызвали
Умерова на ковер.
Снициатива и выступила небезызвестная в нашей стране.
Народная депутатка Марьяна безугла.
Депутаты ее поддержали.
как я уже говорила, через 30 минут должны подойти
и Сверединка и Умеров, и Гринчок и Голущенко,
ну вот умеров в Стамбуле. Какая-то параллельная реальность
и, честно говоря, во многом походит на цирк.
Спередам.
Знаете, вот смотрю на то, что происходит в Верховной
Радии, вспоминаю, фильм 17 мгновений весны. Помните,
профессор Плеичнер гулял по узким улицам там в Швейцарии,
пьянящий воздух свободы, да, в общем, одурманил
этого профессора, чем это все закончилось. Диктатура еще не пала. Они уже возомнили, что они есть это самая
самая власть, которая вправе вызывает там депутатов, как будто бы они этого не делали раньше. Они требовали
отчета правительства. Я хочу сказать, с 2014 года, даже до войны, я не помню ни одной программы правительства,
ни одного отчета правительства. Это как тому, что отношение к перховной ради, оно сформировалось не
не сегодня и не сейчас. Это достаточно длительный процесс и действие тех самых депутатов, которые позволяли исполнительной власти
откровенно доминировать над высшим законодательным органом в условиях парламентско-президентской республики.
Ну вот, пожалуйста, получите распишитесь. Смотрю на Петра Алексеевича Порошенко.
Ну, помолодел прям, ожил, понимаете? Его фракция хочет его видеть премьер-министром.
Интересно, интересный расклад, только я вас хочу заверить, и я в этом убежден абсолютно, да?
Даже в случае переформатирования коалиции внутри парламента, избраня нового правительства, вообще не единого шанса.
Вот не единого шанса о Петра Алексеевича нет.
Я вообще думал, что даже коалицию создадут без Петра Алексеевича.
Ну, сильно зашкварен этот товарищ, да?
К тому же, ну, я уверен в том, что всем этим процессом занимаются американцы, и не понимаю,
Какая необходимость для американцев иметь дело с откровенными ставленниками демпартии, которые продолжают там влиять на какие-то определенные процессы?
Задача противоположная, помножить прямо на ноль всех, кто там был, в принципе, зашкваренный, и Петра Алексеевича в том числе.
Но с у него какой-то сизый, как будто бы он не бросил петь.
Оль, как можно бросить пить?
У Петра Алексеевича был стресс длительный период времени, а сейчас такое счастье, у него то стресс, то счастье, а оно же, знаете, как тянется все время рука отметить.
По поводу диверсий, вы знаете, у меня есть своя версия всего остального, всего того, что там происходило.
Кто-то ищет там русский след, кто-то и взорвали украинцы. Я, например, считаю, что есть связь между диверсиями на железной дороге в Польше и атаками, атакам с Воронежу.
И за всем этим, на мой взгляд, стоят те самые британцы, которые имеют свою целью в том числе спровоцировать большой конфликт, втянуть Европу в этот конфликт.
Это все вполне в интересах британских спецслужб. Они спокойно могут провести. Это не такая сложная диверсия.
И при этом, имея влияние на политическое руководство Польши, стран Балки, они могут продвигать свою повестку в информационном поле.
Почему нет? Кстати, по-зеленскому, вы знаете о том, что кроме того, что он там встретился с Макроном, это понятно, с королем Испании это тоже понятно, он хотел создать картинку, что он, так сказать, рукопожатный, но кроме этого, он хотел еще встретиться со Стармером, с Киром Стармером, премьером Британии, тот ему вежливо отказал, он хотел полететь в Канаду, он хотел полететь в Италию, но те сказали, мы подумаем, но так ответа ему и не дали,
Он полетел в Турцию, но там другая история.
Я думаю, что в Турции Зеленский хочет с Артаганом решить главный ключевой для себя вопрос.
Он хочет спровоцировать Артагана на то, чтобы тот активно принимал участие и решил вопрос,
чтобы перенести центр принятия решений, в случае, если переговоры состоятся из Будапешта в Стамбул.
Уж слишком для него унизительно какая бы то ни была встреча по Украине в Будапеште.
Я думаю, он сейчас пытается, султан, так сказать, накрутить на то, чтобы он связался с Дональдом Трампом, с Россией на предмет того, что мы можем найти компромисс, вот давайте мы проведем встречу в Стамбуле, для него это крайне важная история.
Что касается Ярмака, все уверены, что вопрос Ярмака уже решен, я бы не был столько категоричным, я думаю, что его не снимут, вот не знаю, я просто исхожу из того, что Зеленскому сделают ряд предложений, которые…
— Кого-то же надо снять? — Это не решает вопрос, Оль. Это не решает абсолютно вопрос.
Если бы можно было снять ярмака и купировать коррупционный скандал и не брать на себя ответственность и обязательства принимать политические решения, все было бы логично.
Но если Зеленскому предложат принимать определенные политические решения на фоне этого грандиозного скандала, он неминуемо что-то попросит замел, хотя бы для того, чтобы сохранить лицо,
просит сохранить его голову офиса президента, что в принципе не будет иметь значение в случае,
если будет переформатирована коалиция, будет избран новый состав правительства и Верховная
Рада станет вот той отдельной ведью власти, которая должна быть по конституции, которую Зеленский
поставил на паузе. Поэтому я не был бы столь категоричен, что Гермака завтра снимут, а Маркаров
назначит. Она такая же зашкваренная в Демпартии, как и господин Порошенко. Ну и Марьяна Безоглая
Продолжает скандал. Кадро из Рада.
Где Рустем Умеров? Вернётся ли он?
Давайте попробуем его вызвать, пригласить в парламент.
Пожалуйста, я прошу поставить на голосование.
Если мы имеем такое право пригласить господина Умерова,
секретаря Совета национальной безопасности и обороны в парламент.
Ставлю предложение народного депутата без углы.
Прошу голосовать.
За 155. Решение принято.
Я прошу аппарат подготовить соответствующие документы.
Пока на Украине идет такое оживление в парламенте в их ради, в Европе тоже есть определенное оживление, о чем говорит наша служба внешней разведки.
Там народ прибывает в панике, что проект «Антероссия» Украина в ближайшее время может завершиться, и военное поражение неизбежно.
Поэтому этот проект надо спасать.
Первоначальная стратегия, в котором Украина должна была любой ценой держать линию боевого соприксновения,
нежели украинцев до последнего украинца, он терпит крах.
У Европы тоже должна была выполнять свою роль, каждый выполнял, кто-то там с пакетов санкции водил,
кто-то там давил на Трампа, приезжал к нему и в чем-то убежал,
а кто-то занимался подготовкой диверсионных и террористических операций.
Мы знаем, и наша служба внешней разведки называла конкретно, что это в Великобритании.
Удар по Воронеже, вот эти американские ракеты атак АМС, которые должны были вызвать однозначно
какую-то там реакцию с нашей стороны американской, привести глобальный стуктай, он провалился,
потому что MLRS пусковой установки есть у Великобритании.
Американцы давно уже перестали поставлять атак АМС ракеты на Украину.
То есть туда прибыли британские пусковые установки с ракетами, которые у них были в Арсенале.
И именно они разработали эту операцию и ударили по Воронеже.
Для того, чтобы нанести такой удар, нужно получить непосредственное геоданное топопревязку и координатоцель.
Прямой доступ без всяких юридических проволочек имеет Великобритания.
То есть я надеюсь, что среди тех десяти погибших при этих установке специалистов были и британские специалисты.
Там не надо делать никаких запросов. Это не могут сделать французы, это не могут сделать немцы.
Им нужно пройти определенную бюрократическую проволочку, чтобы согласовать все.
Британцы это делают напрямую.
То же самое и в Польше.
Вот эта диверсия на станции Мико.
Польша все знают, она давно под Калпаком в Великобритании
и действует достаточно свободно под их руководством.
Это тоже провокация с той же сети,
что вот государственная терроризма.
Подождите, а удар по Воронежу это не ак государственная терроризма.
Сейчас мы по этим серийным номерам разберемся
и сделаем, конечно, запрос и выяснится, что это и ракет британский.
То есть так, государственного терроризма пребывает с той стороны.
Операция паутина, это тоже акт государственного терроризма.
Так что прежде чем Сикорский открывает свой рот,
он должен посмотреть, что там на острове творится.
И вот эта вся вот конструкция сейчас трещит по швам.
Поэтому Зеленский не хочет отзывать войска.
Ему нужно удержать любой цены, если он не удержит.
Если он, как говорится, не сможет договориться сейчас в Турции.
Я думаю, что там не только с турками, там и с британцами, то, как говорится, его судьба будет предрешена.
Вернемся через минуту.
Ну и кадры, которые мы только что получили.
Потину президента Египта по видеосвязи дали старту установки корпуса реактора первого энерго-блока Египетской АСЛ Доба.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели. Пока.
