Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным сегодня пятница, и мы подводим итоги новой турбулентной недели.
По сути, подводим вместе итоги года.
Но сначала все же срочные новости.
Зеленский только что согласился с планом Трампа и едет воскресенье в США у трести и последние детали в Киеве.
Началась подготовка к выборам президента в условиях военного положения в ради заседает рабочая группа,
а подельник Зеленского Миндич нашелся в Израиле.
Что будет дальше?
Год трудный, но это год надежд.
А следующий?
Год побед.
Предвидение и точный политический прогноз от патриарха российской дипломатии Сергея Рибкова только у нас.
За закрытыми дверями, в уважаемых многосторонних форматах,
они вдруг, обращаясь к коллегам на хорошем русском языке, посылают всех помадшек.
Но мы же не в кабаке, в конце концов.
Почему славянский карамоторск это кинжал у горла Донбасса?
Тяжелее всего в микрорайонах строительных. Вернее, где многоэтаж.
Разбор от легендарного вайнкора Александра Сладкова.
Адуваньчика.
Кому и зачем Зеленский желает смерти?
Чтобы он стоп.
И почему утопор войны до сих пор не зарыт?
Безду президентом Путиным и президентом Зеленским огромная ненависть.
Миндич нашелся на пляже.
Не хотите у меня взять вашу позицию?
Что он готов рассказать? Наш репортаж из Израиля.
Для ФБР Миндич представляет колоссальный геополитический интерес.
В фронтовая неделя была непростой для российской армии.
Наши флаги подняли над восьмью населенными пунктами в зоне СВО.
Это свято Покровская, в Светлое в ДНР,
Андреевка Заречная, Косовского в Запорожской области,
Высокая в Сумской, Вильче и Прелипка в Харьковской.
Продолжается уничтожение окруженной группировки ВСУ в Димитрове
Димитрове из очистка от разрозненных формирований в районах Родинского и Гришина.
За неделю было шесть групповых и один массированный удар, это ответные действия на террористические
атаки Киева по российским объектам в нашем телу. Применялся весь спектр выскоточного оружия,
в том числе гиперзвуковые комплексы «Кинжал». Пострадали оборонные предприятия и объекты
энергетического комплекса, которые обеспечивали их работу. Наши ПВО сбили за неделю 7 британо-французских
ракет Storm Shadow, 21 управляемую авиабомбу, 1 350 беспилотников вССУ самолетного типа
над десятками регионов нашей страны. Кадры недели. Русский солдат укрыл памятник
партизану красному нархисту Нестару Махно в Гуляй-поле рядом с домом культуры. Невероятно,
судьбу памятника обсуждали еще до атаки на этот город. Нестормахной, я напомню, базировался именно здесь.
Он брал гуляй поля во время гражданской войны. Бился с Петлюрой, бился с Врангелем.
Боец с 50-мой бригады сорвал украинский флаг с памятника и укрыл атамана боевым красным знаменем.
Ну а самым заметным событием неделя стало захват штабного командного пункта 1-го батальона
102-й бригады «Территориальная Барона».
Как рассказали и показали бойцы, 60-й, отдельные моцстрелковые бригады,
противник отступал настолько быстро, что оставил на позициях всю секретную
документацию, карты, телефоны, средства связи, технику.
Это не первый и не единственный случай.
Все подробности и начинка украинского командного пункта в нашем репортаже.
Мы военнослужащие с 60-й отделем насылковой бригады, 2-м насылкового батальона, 4-м насылкового роты.
Находимся на улице Соборгой 52.
Дамное здание было взято нашими военнослужащими 4-м насылкового роты.
В детальнейшем оказался штаб 1-го батальона, 16-й бригады, 1-го в СОУ.
Штаб ВСО в самом центре гуляет поле под российским контролем командования бежала,
бросив все документы, карты и рация.
Вашему вниманию кабинет, командира батальона. Проходите снимайте.
Это их власть.
Изначально эти позиции принадлежали 106-бригадите Рабороны,
потом их передали 102-й, той самой, которая в середине декабря при наступлении бойцов,
группировки Восток под постоянными арт-опстрелами и ударами ФПВ дронов,
решила наступать, но, в обратную сторону, боевики бросали позиции.
Офицеры отлавливали их и возвращали на мясные штурмы под давлением российских войск.
Командование, видимо, решило последовать примеру своих подчиненных.
Компьютер так на месте остался. Вот радиостанции.
Рабочая карта командира.
Здесь же телефоны, планшеты и техника. Все разбросано.
Видно, как офицеры ВСУ выбегали в спешке.
Разбросаны вещи на столах портак, будто бы что-то искали.
Телефон даже не запоролен.
В соседней комнате на широком столе
была рабочая карта с нанесенными пометками всех опорных пунктов,
укреп районов и дальнейшими планами по защите гуляй полей,
подступом к нему.
Рядом также валяются стулья, коробки и техника.
В рабочее место начальника столового батальона.
Здесь также остались печати, которые они бросили заснимать воинской части.
Печать с номером воинской части вторая с украинским трезубцем.
Остались подписанные флешки с информацией, даже телефон на столе до сих пор рабочий.
Здесь у них рабочее место для наблюдателей.
Натбаки вражеских птичников, тоже рабочие на заставке флак Украины Герб-Бригады.
Возле клавиатуры заботливо оставленная врагами пометка с моделью данными,
памяти и версии прошивки чуть выше. Подпись чьё это имущество?
Ответственный за состояние технического имущества информации
Молодший лейтенант Калинский Станислав Игоревич.
Киев от обекства не комментирует.
В телеграм канале сырского последний пост поздравления православных украинцев с католическим рождеством.
Украинские военные паблики пытаются объяснить, как же так получилось.
Такое состояние КСП произошло из-за того, что его примерно 18 декабря штурмовал противник.
Почему на КСП было много управленцев, в том числе командиры? Род неизвестно.
Один из родных после штурма погиб, потому что не успели довести на стабик.
Очевидно, что противник проник туда уже после ухода и снял данную распаковку.
Украинские журналисты называют это последствием существующим в СУ феодальной армейской системы,
когда вместо профессиональных командиров сидят чьи-то родственники.
Медийные высушники даже не пытаются оправдать это бегство.
Как бы ни было прискорбно, загуляя в поле, но ситуация здесь обострялась уже давно
и ничего внезапного или резкого на поле боя не происходило.
Тем более, чтобы не успеть свернуть командный пункт батальона,
что можно сделать за несколько часов.
При таких темпах продвижения противника
штаб это не тот орган,
который обычно сидит до последнего
и готовится к штыковым атакам.
Я никого не оправдываю.
Просто все кажется очень странным.
Или кто-то капитально забил болт
на нормальную эвакуацию еще давно.
В украинских СМИ тут же
комментария о проведении расследования
дает спикер-силобороны Юго ВСУ Волошин.
юго в СУ Волошен. Журналисты пишут со ссылкой на боевиков о нахождении 10 националистов в штабе.
«Высшее командование не давало добро выходить к пунктам управления батальонов вовремя,
изгуляй поля, и, соответственно, пункт управления попал под контакт противника,
и личный состав, который находился в штабе, уходил и оставил все, как есть», — подытожил офицер.
На российской стороне не просто тактическое преимущество.
Бойцы, получив все документы, понимают структуру, взаимодействие гарнизонов и состояние подразделений на этом участке.
Любое сопротивление врага в городе уже бессмысленно за сутки бойцы в Осток освободили до 10 квадратных километров под полным контролем операторов дрона все подъезды и пути снабжения.
Как только замечен противник, работает артиллерия.
Сейчас работаем на гуляполькском направлении, выполняем задачу по вскрытию ротации противника,
вскрытие орудия полевой артиллерии, отсветляем контур батарейную борьбу. Цель выявляется практически
каждый день. Ротация противника пытается осуществлять, но благодаря за счетом самолетного типа эта
ротация в свое время раскрывается. Армия России получает наисвобесценный опыт,
то он используется при формировании нового облика вооруженных сил России.
Об этом заявил только что Путин на совещание по госпрограмме вооружений и развитию ОПК в Кремле.
Президент отметил рост показателей по выпуску военной продукции, заводы вошли в ритм и нарастили мощности.
По всем направлениям кратный рост производства по сравнению с 2022 годом, годом начала спецоперации.
Боеприпасов выпускают больше, только вдумай здесь 22 раза, чтобы не допустить снарядного голода на войне.
И за это Путин поблагодарил всех оружейников нашей страны.
Слушай.
Наши предприятия ОПК, работая в стабильном режиме, поставляют войска все необходимое вооружение и технику.
как в интересах подразделений задействованных в специальной военной операции, так и для вооруженных сил в целом.
Хочу поблагодарить коллектива оборонных организаций за самоотверженный, доблестный труд.
В результате, как уже неоднократно отмечал, по сравнению с 2022 годом производство особо востребованных
в ходе специальной военной операции продукции изделия в 2025 году увеличилась кратно.
Ну, могу сказать, и для справки она такая любопытная.
Бронетанковое вооружение увеличилось в два и два десятых раза производство.
Легко бронированная техника — это БМП, БТР — в три и семь десятых раза.
Военная авиационная техника в 4,6 раза.
Автомобильный в 5,7. Ракетно-артиористское вооружение в 9,6 раза.
Техника связи и радиоэлектронные борьбы в 12,5 раз.
Средства индивидуальной бронезащиты почти в 18 раз, в 17,9.
средства поражения и боеприпасы более чем в 22 раза.
Вот это все результата работы предприятия оборонопромышленного комплекса.
В ходе специальной военной операции постоянно меняется характер, формы и способы ведения боевых действий.
действий. И получаемые войсками абсолютно бесценный опыт
в полном мире используется при формировании нового
облика вооруженных сил и оборонопромышленного комплекса.
Хоть реализации новой госпрограммы вооружения, работа в этом
направлении будет продолжена. Для этого уже разработан
комплекс мероприятий, который обеспечит последовательное
наращивание высокотехнологичных производств с их максимальной
автоматизацией, рост производительности труда и на что хочу
особо обратить внимание, на снижение себе стоимости
в продукции.
Здесь точно есть еще над чем поработать.
Администрация России и США провели телефонные переговоры,
сообщил только что Песков.
Провести контакт поручил Путин.
Нашу сторону представлял помощник Путина Ушаков.
американскую несколько человек.
В Кремле уже проанализировали информацию,
которую Кирилл Дмитриев привез президенту
после поездки в США.
Москва и Вашингтон
условились продолжать диалог.
На переговоры в Соединенные Штаты
срочно летит Изоленский.
Украинское издание Киев по стооследомой аксе
спишет, что Трамп примет его
28 декабря в личной резиденции
Мара Лага.
Глава киевского режима заявляет,
что мирный Палан готов на 90%.
На встрече с президентом Соединенных Штатов он собирается согласовать оставшиеся 10%.
Эксиос расценивает поездку Зеленского как признак прорыва.
Пишет, что в Вашингтоне Киев уже согласовали большую часть параметров сделки, включая гарантии безопасности.
Согласны ли с этими параметрами Россия, Эксиос не сообщает. Наверное, не знает.
Но утверждает, что Москва готова на прекращение огня,
чтобы Украина смогла провести голосование.
Впрочем, это не секрет.
Путин об этом открыто объявил во время прямой линии.
Вывод в ССУ из Донбасса по-прежнему
главная нерешенная проблема в мирных переговорах.
Администрация Трампа подчеркивает кивскому режиму
придется отказаться от территории, хочет он того или нет.
Зеленский упирается, компромиссные варианты отвергает, ответ у него один.
Замаровское поление соприкосновения и пожелание смерти всем подряд уже кажется.
Встранение остается так называемая коалиция желающих, которая сейчас за бортом мирного процесса.
Financial Times сообщает, что в январе, то есть после встречи Зеленского и Трампа, она проведет новый раунд переговоров.
Цель цитата — убедить Россию в работоспособности плана Киева.
Смотрите наш итоговый репортаж.
Я думаю, что все стороны устали от этой войны.
Все устали от войны, ее надо остановить.
Мы ведем переговоры, переговоры идут хорошо.
И вы знаете, я уже разобрался с восьмью воинами.
Война на Украине должна стать 9-м конфликтом,
Комфликтом, который урегулирует США, объявляет рам журналистам в Palm Beach.
Рождественский дедлайн по переговорам при этом не подтверждает и в него больше не верит.
Вы все еще считаете Рождество крайним сроком для переговоров с Россией и Украиной?
И вы разговаривали с Путиным или Зеленским? Или планируете это сделать, чтобы продвинуть сделку?
Мы сделаем все, что потребуется. Я имею в виду, я хотел бы, чтобы это прекратилось.
Американский пост предприната Уитикер теперь рисует новые горизонты.
Война закончится через три месяца. Откуда дата и данные? Непонятно.
Если конфликт и закончится, то это будет сделано в течение следующих 90 дней.
Эта зима может оказаться по-настоящему суровой для украинцев
и за атак на их энергетическую инфраструктуру, которую проводят русские последние месяцы.
Суть в том, что в конечном итоге всё будет зависеть от территории и от того, как она будет разделена,
будь то демилитеризированная зона, зона экономических возможностей.
И поскольку мы в основном урегулировали с украинцами вопросы безопасности,
я думаю, что Россия, скажем, не будет против этого возражать.
Американские вецопрезидент тоже считают, что прорыв намечается.
За последние две недели стороны Яснея сформулировали свои красные линии.
В частных беседах украинцы уже признают неизбежность потери Донбасса.
Я думаю, что русские действительно хотят получить территориальный контроль над Донецкой областью.
Украинцы по понятным причинам видят в этом серьезную проблему с точки зрения безопасности,
хотя в частном порядке они признают, что в конечном счете, вероятно, потеряют Донецкую область.
Это может занять 12 месяцев, а может и дольше.
Так что эта территориальная уступка является существенной задержкой в переговорах.
Я бы сказал ужасной территориальной уступкой, мы постараемся решить эту проблему, мы продолжим попытки договориться.
Очередной шаг в этом направлении два дня интенсивных переговоров в Майами-Трио.
Американских переговорщиков спецпосланник Уитко взять Трампа Кушнер и примкнувший к ним старший советник Белого дома Джош Грюнбаум.
Принимают российского посланника Дмитриева.
Все главные параметры позиции российской стороны хорошо известны.
Дмитриев имел возможность уже доложить президенту об итогах своей поиски во всех финансах.
Сейчас мы имеем в виду на основе той информации, которая была получена,
главой государства, формулировать свою дальнейшую позицию и продолжить наши контакты.
Самое ближайшее время по тем имеющимся каналам, которые сейчас работают.
Перед вылетом из Тёплой Флориды в Майами плюс 27 в Морозную Москву Дмитрия вдаёт понять, что
следующая встреча с Уиткофом может состояться в российской столице.
Как прошли переговоры?
Кирилл, выжигатели войны не смогли помешать переговоры.
Мы смогли все хорошо.
Мейнстримные СМИ продолжают отчаянные попытки сорвать диалог России и США, очередной вбросы от Wall Street Journal.
Якобы Кремль заманивал Уиткова в Москву, предложив обменять экс-сотрудника американского посольства Фогеля на россиянина Винника.
Приглашения передали через Саудовского принца, при этом спецпосланник Трампа должен был приехать строго один без сотрудников ЦРУ и ГОСДЕПа.
Стив Уитков, миллиардер, застройщик и давний партнер Тональда Трампа по игре в «Гольф»
всего несколько дней проработал специальным посланником нового президента на Ближнем Востоке,
когда получил интригующее сообщение от наследного принца Саудовской Аравии.
Президент России Владимир Путин выразил желание встретиться с ним,
но, как сообщает источник, перед американским чиновником поставили одно условие.
Уитков должен был приехать один без агентов ЦРУ, американских дипломатов и переводчика.
Закрытая встреча Путина и Уиткофа прошла 11 февраля.
С тех пор американец приезжал к президенту России уже 6 трасс,
больше чем любой чиновник из США за 75 лет.
Скандальная публикация «Фейк» призваны ударить по миру,
опровергает ложь пропагандистов сам Дмитрия.
Информационные атаки на Уиткофа продолжают NBC News.
Якобы, пророссийский спецпосланник Трампа ведет с госсекретарем Рубио
подковерную борьбу за контроль над украинским вопросом.
Рубио должен был участвовать в мирных переговорах с
украинскими представителями в Швейцарии, однако Уитков
вылетел туда раньше.
Шаг, который некоторые чиновники расценили как попытку
опередить госсекретаря.
По словам источников, Уитков не сообщил Рубио и другим
сотрудникам госдепартамента о своих планах поездке,
что было воспринято как попытка вести переговоры
с Украиной на собственных условиях.
В итоге Рубио все же прибыл в Женеву, тем самым не позволив
Уиткофу провести встречу с украинской стороной без его участия. Это был не первый случай,
когда американские чиновники расценили действия Уиткофа, как попытку обойти Рубио. Кажется,
они совершенно по-разному мыслят, сказал Александр Вержбоу, бывший карьерный дипломат, занимавший
пост пославната. А если у вас нет общего понимания проблем и вашего противника в переговорах,
ничего хорошего из этого не выйдет. Фейка, провергают пресс-служба госдепартамента Рубио,
считают Уитков и другом и патриотом, который куда честнее – источников НВС.
В Риот западной публике и агентство Рейтерс, якобы американские спецслужбы,
убеждены в том, что Россия хочет захватить всю Украину, а потом завоевать и Европу.
На деле Москва наоборот стремится избежать войны с НАТО.
Разоблачают вброс директор национальной разведки США Габбард.
Каждый раз, когда наши переговорщики добиваются прогрессии, приближают надежду на мир,
разжигатели войны из глубинного государства делают всё возможное, чтобы остановить их.
Они предсказуемо используют ту же тактику, которая всегда придерживалась глубинное государство.
В разведслужбах используют их в качестве оружия, чтобы приуменьшить прогресс.
Они сливают информацию своим друзьям из мейнстримных пропагандистских СМИ,
чтобы они распространяли ложные нарративы.
Они провоцируют страх и истерею, чтобы оправдать продолжение войны.
Продолжение войны пытается оправдать Езеленски, всю неделю он сочиняет условия.
Если в ИСУ идут из Дамбаса, то сделать это должна и Россия.
Демилитаризацию тоже отверг.
Зайвил, что численность вооружённую силу Украины после войны
должна составлять 800 тысяч солдат до конфликта было в три раза меньше.
Главное, чтобы Россия не срывала эту дипломатию, она 100% серьёзно относилась к завершению войны.
Если нет, потребуется дополнительное давление на Россию.
Мы уже хорошо знаем, что у украинской стороны, по сути, нет нового выбора,
кроме как говорить, что переговоры с представителями Дональда Трампа прошли позитивно,
поскольку никто не хочет, не дай бог, рассердить Дональда Трампа.
Они не могут обсуждать вопрос о том,
в том, должна ли Украина быть в НАТО. Это не подлежит переговорам.
Они не могут обсуждать, должна ли Украина быть нейтральной
и иметь вооруженные силы численности менее 100 тысяч
человек. Это тоже не обсуждается.
Я думаю, администрация Трампа смотрит на пост-конфликную
реальность. То есть, они принимают тот факт, что
Украина и Европа не позволят этим переговорам реально
состояться. Они будут изображать процесс, слушать, чтобы
их нельзя было обвинить в том, что они не слушают,
А затем передадут этот месяц Дмитриеву и Ушакову, а также Путину.
Когда встретятся с ним, а русский в ответ скажет ровно то же самое, что и вы.
Нет, нет, нет, и нет.
Главарь Кейвского режима окончательно теряет связь с реальностью, ударяется в сатанизм.
В Рождественском поздравлении называют всех русских безбожниками
и просят самого Бога о чьей-то смерти.
Чьей до конца непонятно, при том, что неделю назад он уже рассуждала о кончине Дональда Трампа.
Дорогие люди, издавны украинцы верили, что в Ночь на Рождество открываются небеса.
И если рассказать им свою мечту, она обязательно сбудется.
Сегодня мечта у всех нас одна, и желание мы загадываем одно на всех.
Чтобы он сдох, скажет каждый про себя.
Видели сообщения о действительно странном вчерашнем рождественском обращении Зеленского.
Некультурно, озлоблено, похож на молодоковатного человека.
Хочется задаться вопросом, способен ли он принимать адекватное решение в сторону урегулирования политики дипломатическими средствами.
Еще два года назад Зеленский издеваясь над православными украинцами,
а это около 70% населения, перенес Рождество на 25 декабря.
декабря, как у католиков.
Седьмое января на Украине теперь день программиста.
Главный критик гонения киевского режима на каноническую
церковь в администрации Трампа, ведь сопрецедент Вэнс
призывает прекратить финансировать ЗЕ.
«Мы помогаем пожилым американцам на пенсии, отменяя налоги
на социальное обеспечение, потому что мы считаем, что
лучше заботиться о своих отцах и матерях, а не отправлять
все их деньги на Украину».
На первые 10 месяцев этого года США действительно передали Украине в 77 раз меньше военной помощи, чем годом ранее.
Полмиллиарда долларов, вместо почти 39.
Плюс Вашингтон обнародовал стенограммы бесед Путиной и Джорджа Буша Младшего.
Стало известно, что не вступление Киева в НАТО для России точно не блаж.
6 апреля 2008 года это последняя встреча Путина и Буша,
состоявшееся в резиденции Путина в бочеровом ручье, в Сочи, на Черном море.
Тон встречи разительно отличался от первых бесед, где оба президента обещали сотрудничество
по всем вопросам и выражали приверженность крепким личным отношениям. Эта встреча состоялась
сразу после саммитоната в Бухаресте, где обострилась напряженность из-за компании США по приглашению
Грузии и Украины в НАТО. Путин – гостеприимный хозяин, а Буш – вежливый гость, но разногласий
избежать не удалось. Для вас это не будет новостью и я не жду ответа. Я просто хочу
сказать это вслух. Я хотел бы подчеркнуть, что вступление в НАТО такой страны как Украина
в долгосрочной перспективе создаст поле конфликта для вас и для нас. Долгосрочную
конфронтацию. Почему? Украина очень сложное государство. Это не нация, созданная естественным путем. Это
искусственно созданная страна еще в советские времена. Ее насилиют люди с очень разным
мировоззрением. Если вы отправитесь в западную Украину, то увидите деревни, где единственным
разговорным языком является венгерский, а люди носят такие шляпы. На востоке люди носят костюмы,
галстуки и шляпы с большими полями. НАТО воспринимается значительной частью украинского населения как
враждебная организация. Это создает последующая проблема для России. Это создает угрозу развертывания
военных баз и новых военных систем вблизи России. Это создает неопределенность и угрозой для нас.
Одно из качеств, который меня восхищает в вас, это то, что вы не побоялись сказать об этом НАТО.
И это очень похвально.
За полгода до ухода бушей с Белого дома Путин считают президенту США лекцию по истории Украины.
Страна искусственная и неоднородная?
Западная часть из присоединенных после Великой Отечественной регионов Польши, Венгрии и Румынии.
Крым и Восточные регионы передала Украине советская власть.
Вступление в НАТО Украину просто расколет.
На мой взгляд, для того, чтобы улучшать отношения с Россией, нужно не втягивать туда бывшей Республики Союзского Союза,
военно-политический блок, а улучшать отношения с самой Российской Федерации, развивать отношения с самой России.
И тогда действия блока по тем или другим направлениям не будут, может быть, через несколько лет восприниматься так остро
у нас в стране, как это происходит сегодня.
Ну а расширение, техническое, простое расширение НАТО, на мой взгляд, это все-таки политика в старой логике,
когда Россия воспринималась еще как минимум как противник. Но это уже сегодня не так.
Неспособность сменить тему, как говорил Черчилль, это признак радикализма.
К 2008 году отношения между Москвой и Вашингтоном окончательно накаляются помимо сами тонатов в Бухаресте,
где всерьез обсуждают вступление в Альянс, Украина и Грузии.
Американцы готовятся развернуть в Польшу и Чехии систему «Про».
Совсем иная ситуация в 2001 году.
Первая встреча лидеров России и США в Словении проходит в дружеской атмосфере.
Путин рассказывает Бушу про свой натильный крестик, который пережил пожар на даче и допускает вступление Москвы в НАТО.
По расширению НАТО, вы знаете нашу позицию, вы сделали важные заявления, сказав, что Россия не является врагом.
Россия – европейская страна и многонациональная, как США.
Я допускаю, что мы могли бы стать союзниками, но мы чувствуем себя обделёнными из-за НАТО.
Если Россия не в блоке, то, конечно, мы чувствуем себя за бортом.
за бортом. Для чего нужно расширение НАТО? В 1954 году Советский Союз подал заявку на вступление в НАТО.
Альянс отказал, но сейчас все эти условия выполнены. Вероятно, Россия могла бы стать членом НАТО.
На тот момент Путин-близкий союзник Буша их объединяют общие интересы в борьбе с терроризмом.
Отношения были близки до такой степени, что президент США воскликнул вы, тот парень, которого я хотел бы видеть рядом с собой в окопе.
В Америке до сих пор рефлексируют о том, насколько бы безопаснее был сейчас мир,
стань Москва и Вашингтон союзниками.
Сейчас мы буквально находимся в состоянии войны с Россией.
И это следствие той истерии, которая раздула эту войну.
И в 90-х была же реальная дискуссия о том, чтобы расширить НАТО и взять туда Россию.
Именно это нам исследовалось делать.
Ты о том, что Путин на своей первой встрече с Джорджем Блушем, это было вроде бы в начале 2001-го, так и сказал.
Я хочу присоединиться к НАТО.
Я, помните, где-то год назад примерно, может быть, на вопрос о том, вот как вы относитесь.
Возможно ли, чтобы Россия как-то присоединилась к НАТО?
Я сказал, а почему бы нет?
И сразу же бывшая госсекретарь, госпожа Олбард, не помню, где она была, где-то в командировке в Европе, сказала, но это не обсуждается сейчас.
Вы понимаете, дело в том, что мы не относимся к НАТО как враждебной организации. Конечно, нет.
Представь, что было бы тогда, если бы США и Россия обеспечили мир и инфраструктуру безопасности по всей Европе.
Американские дипстейты и европейские бюрократы панически боятся, что Трамп сделает сейчас то, что не удалось Бушу наладить дружеские отношения с Путиным.
Я прогнозирую, что будет еще больше хаоса и непоследовательности.
И это, я думаю, не даст ему полностью отказаться от Украины.
Но он по-прежнему очень непредсказуемый президент.
Его терпение может лопнуть, и тогда он окончательно разведется с Европой.
Украина избежит более соблазнительной, более привлекательной русской любовнице.
Это также не станет сюрпризом.
Похоже, что Дональд Страмп видит во Владилере Путине родственную душу.
Душу — это его коллега, лидер Великой Державы.
А большие страны, как их называют великие державы, должны заниматься делами впечатления.
А маленькие страны, такие как Украина, хотя она и не маленькая, не имеют значения и не должны принимать решения.
Европейские лидеры выросли в эпоху зависимости от американцев в качестве счета и источника безопасности.
А что касается того, что мы называем Западом, существует ли по-прежнему такая вещь как Запад?
Я в этом не уверена.
Нам следует помнить, что Дональд Трамп будет у власти еще три года. Это не навсегда.
Ну да, Транс-Атлантический Альянс сейчас рушится. Европейцы не доверяют американцам.
Ну и срочная новость и первое явление публики. Кошелёк Зеленского, он же поддельник Мендич,
сделал первое заявление после бегства из Украины.
Теперь официально, что Карлосон думает про коррупционный скандал и общается ли он с Зеленским.
Подробности сразу после рекламы. Вернемся.
Итак, долгожданная сенсация неделя. Если честно, то сенсация года на Украине не просто воруют.
Воруют на уровне президента. И это теперь официально доказано.
В Израиле нашли Миндича того самого хозяина золотых унитазов и поддельника Зеленского обнаружили журналисты украинской правды, когда Миндич беззаботно гулял по пляжу.
На вопрос о предприятии энергоатом, которая банда Воров из квартала 95 расстаскивала буквально по болтикам, Миндич ответил коротко – это хорошая компания.
Куррупционный скандал, пошелек Зеленского назвал на 90% медийном
и заявил, что его лично сделали крайним.
Мендич попал в объективы камер впервые после громкого разоблачения на бо о масштабном воровстве
выше хошелонах украинской власти.
Мендич Гейт, так его теперь называют, стал катастрофой для Зе.
В коррупционных схемах с энергетикой, военными закупками,
засветилось все его ближнее окружение.
Чтобы спасти свою шкуру, просроченный главарь Киевского режима,
отправил в отставку двух министров, выкинул на мороз,
даже главу своей администрации АБ, Алибабу, Аллу Борисовну, Ермака,
с которым буквально делил ложе в бункере.
Итак, все подробности — это и скандальный, и одновременно максимально пикантная история.
В репортаже шефа ближневосточного бро Сергея Пашкова.
— Вы хотите у меня взять вашу комментарию?
— Теория о Тимуре Миндиче в Израиле возникла практически сразу после его исчезновения из Киева.
Сегодня стало практически общим местом.
И вот глава отдела расследования украинской правды Михаил Ткач,
очевидно, получив наводку в Киеве, пребывает в Израиль и караулит Тимура Миндича на пляже.
Беглый олигарх выходит на пробежку и попадает в объектив камеры.
Об обвинениях, выдвинутых против него на бывшей родине, говорить отказывается.
Сейчас у нас 13.45.
Десять минут назад Миндич вышел на тренировку и направляется в сторону спортивной тренировочной площадки,
которая расположена здесь, прямо на пляже.
Господин Миндич, добрый день. Искали вас?
Да, да.
Вот на Украине вас ищут, знаете?
Вас на Украине подозревают в участие в преступной организации,
поднувание средств и вовлияние на министра обороны Рустема Умерова.
Как вы можете это прокомментировать?
Как вы можете это прокомментировать?
Так, давайте весь как-то спектр обсудим.
Как мы хотим построить?
Смотрите, надо разделить на несколько вещей, то есть сейчас есть большой медийный кейс, правильно?
С вашей участием мы со всеми остальными, большой медийный кейс, который составляет в моем деле порядка 90% дело.
То есть меня обвинили, ко мне приписали, то есть медина, меня уже во всех из меня сделали как бы крайнего.
Или обвинили меня виновным.
То есть вы отрицаете обвинение на бой с АП?
Я не могу их отрицать.
отрицать есть обвинение и они есть и там это дело сейчас идет следствие потом будет суд
отдавали ли вы кому-то какие-то указания голущенко или у мирового просили возможно
за какие-то компании бронежилеты смотрите по бронежилетам там есть большой кейс
я не хочу про него сейчас говорить потому что это одно из важных аспектов который будет
в моем главном деле.
Действительно, на территории Израиля в самом элитном и дорогом
Приморском поселке Герцлее, Севернее Тель-Авиво, расположены две виллы.
Вообще это замечательный поселок, там селятся финансовые магнаты,
там живут послы различных государств
и именно там украинские олигархи,
имеющие доступ к политике, покупали себе виллы.
Так вот, два дома. Один принадлежит опальному олигарху Игорю Коломойскому,
другой Тимуру Миндичу, расположенный на одной и той же улице, напротив друг друга.
Когда вы в последний раз общались с президентом Зеленским?
Давно. Вот это ответ давно.
К сожалению, очень редко спелкуюсь.
Сейчас вообще не спелкуюсь. Из-за все время президентства очень редко спелкували.
По словам соседей, которые просили не называть своих имен
Именно в этом доме, в 18-19 году, когда Тимур Миндич появлялся в Израиле достаточно часто,
состоялась тайная встреча между Владимиром Зеленским, Игорем Коломойским и Тимуром Миндичем.
Это произошло на кону президентских выборов на Украине.
Сначала предвыборной компании в адрес Зеленского все чаще звучат упреки,
что он политический проект Коломойского.
Судьба распорядила, что свела меня во втором туре с Марианеткой Коломойского.
Еще в январе схемы зафиксировали, как претендент на президентское кресло,
передвигается в сопровождение автомобиля компании-бизнес-группы-приват,
уже на другом, но тоже связанном с Коломойским автомобилем.
Зеленский приехал сдавать анализы уже в апреле.
Они всегда были одной командой вне зависимости от желания дистанцироваться впоследствии друг от друга.
Как вам сейчас тактика Зеленского?
Тимур Миндич оставил яркий след на родине.
Многолетний деловой партнер и товарищ Владимир Зеленского
наседлал международные финансовые потоки,
направляемые на восстановление и укрепление
украинской энергетической системы.
системы, извините, но так выглядит один из туалетов в этой самой квартире Миндича,
в которой решались, как мы понимаем, и слышим государственные дела. Золотой унитаз это сильно.
Брал откаты взятки. Золотой унитаз, огромная сумма в долларах, это то, что удалось обнаружить
следователем набув в квартире колотка так миндичи называли в сотнях часах прослушки
устроенной следователями на его квартире
Я сделаю все, что угодно. Я наш.
Очевидно, что Тимур Миндич представляет колоссальный интерес
для американских спецслужб, что ФБР наверняка хотела бы поговорить
с беглецом. Выясните у него вопрос о участии Владимира Зеленского
в этих криминальных финансовых схемах. Получив информацию от Миндича,
Снёные Штаты могли бы оказывать давление на Владимира Зеленского,
в том числе по вопросам заключения соглашения, прекращения огня.
Так что для ФБР Миндич представляет колоссальный геополитический интерес.
Ну и для нашего ФСБ и МВД соответственно.
Богатство на крови.
В Великобритании в выходящем году заработало 27 миллиардов долларов
на продажи оружия в прислужбе британского правительства,
сообщают, что это самый крупный показатель за последние 40 лет. Среди сделок крупнейшей
истории соглашения об экспорте кораблей в Великобритании. Также крупнейшее за поколение
продажи истребителей. Лондон продал норвегии 5 фрегатов типа 26 за 13,5 миллиардов долларов.
Турции 20 истребителей еврофайтер 2 фон за 10,8 миллиарда долларов. И 12 самолетов си 130 за 740
миллионов долларов. Еще 18 бронемашин Сьюпакет поставили Чехии. Издание
Times отмечает военные доходы Лондона, связанные с российской историей и политикой США.
Брюссель пугает Европу нападением русских. Вашингтон принуждает повышать расходы на
оборону до 5% ВВП. Из-за этого европейцы стали срочно закупать оружие. Впрочем, часто
деньги идут не в бюджет, а просто в карманы британских политиков. Телеграф пишет,
что Британия потратила около 100 миллионов долларов на восстановление военного корабля HMS
Bulwark. Затем продала его Бразилии за 26 миллионов долларов. Куда пропала разница в 74 миллиона,
Лондон не говорит, но продолжает разгонять военную истерию.
Король Британии, представьте, король Британии,
Карл поздравил своих сограждан с Рождеством под украинские песни.
Так власти королевства показали, что Великобритания продолжит помогать
Украине и наживаться на крови. В Рождественское утро, посвященное семье,
Винзеры показали полное единство, выйдя на церковную службу рядом с королем и
королевой принцем и принцессой Уэльскими, и их детьми шли принцесса Биатрис и принцесса Евгения
со своими мужьями, дочери отстраненного принца Эндрю Маунд Беттона Винзера.
Особый акцент в речи был сделан на сближении людей, доброте и сострадании.
И сегодня в неспокойные времена все мировые религи чтят эти принципы. Они дают нам
неисекаемый источник надежды и стойкости перед лицом невзгод.
Мир через умение прощать, через простое знакомство с соседом,
через заимное уважение, которое рождает новую дружбу.
Смысл этого послания подчеркнуло выступление хора песни Украины
с рождественским гимном колокольчиков, известным на Украине как Щедрик.
Это наша традиционная рождественская песня.
Ее перевели на английский, и мы ее спели именно так.
Для меня это было что-то особенное, акустика потрясающе.
Чувствуешь, будто твой голос летит куда-то вдаль, а сам ты будто Париж.
Это бы насыщем особое время года.
Я знаю, что многие в Британии все часто окинутся трудностями и за роста цен.
Моя главная задача — помочь с этим.
На данном этапе этот яр обязанность, особенно для Кира Стармера.
Если бы он не сделал ничего подобного и пропустил обращение,
половина жителей страны сошли бы с ума.
Это галочка в списке наряду с пасхальным посланием и так далее.
Это рождественская ёлка.
Позади меня каждый год подвергается критике.
На смешке соцсетях распространяют теории заговора.
Ее любят сравнивать с деревьями в Нью-Йорке, в Аршаве, в Узапеште.
Они говорят, что ей симпализируют упадок нашей страны.
Дана, первый взгляд, она выглядит не очень впечатляющая, но это моя любимая Рождественская ель.
Ну а мы прямо сейчас переносимся в Рождественский Вашингтон.
Католики отметили свой главный праздник.
На прямой связи соединенных штатов Америки, шеф американского бюро, российских реанувостей,
Игорь Наймушин, Игорь здравствуйте.
Итак, буквально только что стало известно, что Зеленский запланировал испортить праздник Трампу и летит прямо сейчас в США для того, чтобы послезавтра, да, встретиться с Трампом.
Он заявил, что документ, договор готов, он почти что уже согласован. Вот что мы знаем об этом.
Ольга Евгений, здравствуйте. Действительно, по заявлению главы Киевского режима мы можем судить о том,
что он планирует встретиться с американским президентом уже в это воскресенье 28 декабря,
но при этом не со стороны американской администрации, не со стороны самого главы американского
государства Дональда Трампа сообщения о том, что там готовы встретиться с Зеленским
воскресенья нет. И те американские здания, которые сейчас говорят в возможности встречи,
ссылаются исключительно на заявление Деленского или украинских источников. Таким образом,
официально встреча, по крайней мере, со стороны Белого дома или Маро Лага сейчас не подтверждена.
Кроме того, нет никакой уверенности, что тот документ или мирный план или еще что-то,
с чем Деленский хочет приехать в Маро Лага, будет подписан, потому что сейчас высока
вероятность того, что он напротив подложит свиниу-трампу под Новый год и начнёт снова выкручивать руки и говорить
о невозможности признать объективную реальность в вопросе теориальных уступок и в том, что киевский
режим должен вывести своих боевиков с территорией Дамбаса. Поэтому этот вопрос остается не
урегулирован, а без него говорить об урегулировании конфликта, как понимают это в Вашингтоне,
также не приходится. Поэтому сейчас Ленский может хотеть лететь во Флориду, но тем не менее,
пока подтверждение, что его там готовы принять со стороны Вашингтона или со стороны самого американского президента не поступало, коллеги.
Игорь, что известно с американской стороны о разговоре российской американской делегации, у Шакова и нескольких представителей администрации Трампа, как было заявлено Песковым,
хотя фамилии не назывались, можем предположить, что это Кушнер и Выдков?
Да, действительно, в американской администрации об этом сейчас сохранят напряженное молчание.
В целом, это соответствует той политике, которую занимает Белый Дом,
публично не распространять никакой информации касаемо конкретных перегооров и прогресса по ним,
чтобы опять-таки не нарушать хода дипломатических обсуждений.
Но тем не менее, информация о том, что диалог продолжается,
идет в формате чуть ли не 24 на 7, с Москвой и с Киевом также она неоднократно подтверждалась
со стороны Вашингтона. Мы знаем, что несмотря на рождественские праздники,
американская администрация продолжает работать над урегулированием конфликта,
над сближением позиций, звучат оптимистичные, но в целом уже достаточно давно.
Интонация о том, что большая часть вопросов устранена, что по большей части спорных
предложение сейчас достигнет компромисс, но тем не менее, в настоящее время они в
Вашингтоне, не во Флориде, не говорят о том, что в действительности стороны
устранили все разногласия, они сохраняются, идет обсуждение, но помимо разногласий
обсуждается и экономическое сотрудничество, и на этом сейчас особо активные внимания
делают американские СМИ, потому что прекрасно понимают и выитков вместе с
Пушнером, с дядем американского президента, на это делают особое внимание, особо акцент,
что сотрудничество Москвы и Вашингтона несет огромную пользу и для американского бизнеса,
и для американского экономика, экономики и Вашингтон здесь заинтересован в том,
чтобы наладить и восстановить отношения, которые опять-таки пойдут на пользу обеим странам, коллеги.
Спасибо. Спасибо огромное, Игорь. Игорь Наймушин, шеф американского бюроурия новостей на прямой связи в Вашингтон.
Мы прерываемся на рекламу сразу после эксклюзивной важнейшей интервью замглавы
Российского Министерства иностранных дел Сергея Рябкова, патриарха российской дипломатии.
Рябков рассказал, что война России надо это путь в никуда, но, к сожалению, такое возможно.
Ну и зачем западные дипломаты, стало известно, используют мат во время закрытых переговоров с Россией?
Итак, что будет дальше? Сразу после рекламы вернемся.
Итак, что будет дальше? Сегодня пятница, и мы подводим итоги недели, подводим итоги этого турбулентного года.
Но и снова предвидение человека, которому мы сами безусловно доверяем.
Самый смелый прогноз от геополитического стратега и патриарха дипломатического фронта России.
За министра иностранных дел Сергея Рибкова.
Кто и зачем матерится на переговорах? Почему с запад волнуются?
Как вышло, что Россия обыграла весь мир?
Ну и главное, что будет дальше Сергей Орибков?
Слушаем очень внимательно.
Здравствуйте.
Здравствуйте, Ольга Орибина.
Я очень рад вас приветствовать в мире.
Здрасте, здрасте.
С наступающим.
Очень рада видеть.
С наступающим.
Спасибо вам огромное за то, что вы нашли время.
Мы сейчас попытаемся с вами подвести итоги этого непростого
турбулентного. Спасибо, что вы позвали, но будем пытаться.
Будем пытаться.
Вы как хотите, а мы начинаем. Ладно, нет возражений.
Обещание американского президента, что к 25 декабря война закончится.
Украинский конфликт продолжается. Как это понимать, есть ли план Б?
Я думаю, что 25 декабря 25 года останется у нас у всех в памяти,
как рубеж, когда мы приблизились, действительно приблизились к решению.
Но от нас, от нашей работы, от политической воли той стороны
зависит, сможем ли мы сделать последний рывок и выйти на договоренность.
Особенно в условиях, когда Киев и те его спонсоры,
в частности в Евросоюзе, которые не нацели на договоренность,
удвоили усилия для того, чтобы ее торпедировать.
Спецпредставитель США Внато Уитикер заявил, что еще 90 дней и война может закончиться.
Это вообще что? Заявление бесконечно нам обещать.
Некоторые говорят о других сроках демагогически,
заявляя о том, что Россия может хоть завтра прекратить этот конфликт.
Это подлая постановка вопроса, начисто перечеркивающее все то,
что мы годами долгими переговорными сессиями,
выступлениями с высоких трибун объясняли западному и всему мировому сообществу
без правильного решения проблем, которые являются первоисточником этого кризиса,
требующими решения проблемы, без этого не получится выход на окончательную договоренность.
Никакие искусные сроки здесь не помогут.
Никакие дедлайны 9 дней, 90 дней, как угодно.
Они не помогают реальной работе.
Нужно не листы календаря перед собой рассматривать,
устанавливая некие даты, а фокусироваться на сути вопроса.
Есть с нашей стороны полная готовность.
Мы ждем такого же подхода с той стороны.
Про русский язык и права русскоязычных, мы когда с американцами говорим, не забываем, это пункт в документе.
Безусловно, конечно.
Американцы нас поняли?
Американцы согласились, что рамки заданные в Анкоридже — это то, где мы должны оставаться и что мы должны наполнять конкретикой.
Соответственно, из этого прямой вывод, что они это приняли.
Мы видели, что вчера в украинских пабликах появились ссылки на план, состоящий из 20 пунктов.
Мы знаем, что этот план радикально, если это вообще можно назвать планом,
отличается от тех 27 пунктов, которые в последние недели,
начиная с 1-х чисел декабря, мы отрабатывали в контактах с американской стороной.
Поэтому сегодня предстоит углубленный анализ итогов встреч в Флориде,
Прискуссии проходят конструктивно.
Но политическая воля оставаться в рамках заданных анкориджем,
она не просто базовая для нас, это императив.
Мы не можем выйти за эти рамки.
Иначе это будет не просто неустойчиво договоренность.
Просто никакой договоренности получиться не может.
Презеленского с вашего позволения в Рождественском обращении к нации.
Другие украинцы, другие украинки.
Он призвал молиться Богу, дали прямая цитата, чтобы он сдох.
Это какая-то терминальная стадия безумия.
Как вообще относиться к таким процессам?
Неадекватность подобного рода заявлений, она пронизывает
и сам сигнал есть, и он там вообще есть.
И говорит очень много о том, на каком уровне
и в каком эмоциональном состоянии могут приниматься
соответствующие решения в Киеве.
Вопрос к тем, кто это терпит, кто всё это вскормил
и продолжает поддерживать на плаву в западной группе.
Вы можете продолжать с этим мириться?
Или ваш антироссийский угар до такой степени
подавил всё остальное, что вы закрываете глаза даже на это?
Вообще, такой метод введения и дел, мы знаем иной расы,
и наши западные коллеги тоже ипотируют, и выражаются звонка.
Политический дискурс и дипломатический процесс иногда не обходится
без перчинки и без специи. Это правда, но нельзя все трансформировать
в ипотаж. Нельзя все превращать в постмодерн. Нельзя за этим ипотажом забывать азы и классику того,
иначе профессия выродится. Мы не должны плясать на сцене и ходить как ряженные, только потому,
что сегодня у нас роль ипотажная. Мы и так уже дожили до времен, когда, я это знаю точно,
за закрытыми дверями, в уважаемых многосторонних форматах представителей некоторых,
не столь отдаленных от России и стран, обращаясь к нам, допускают абсентную лексику на русском языке.
Но, понимаете, это вообще во времена, когда я ходил в комсомольскую дружину в советское время,
Просто у нас была такая практика, или ездил в строят ряд.
С такие дела на 15 суток приводили в милицию
и в общем, вручали в руку метлу.
И общественная работа, очистка тротуаров,
это было наказанием за употребление пардон-матерка.
А сейчас люди, которые одеты в костюмы от Бриони
и носят там дамы сумки, уж я не знаю, фурлы или что там сейчас в моде,
Они вдруг, обращаясь к коллегам на хорошем русском языке,
посылают всех по матшике.
Ну, вообще, это просто... Мы где находимся? Нельзя так?
Нельзя. Надо просто помнить, что есть разные...
Мы же не в Кабаке, в конце концов.
Поэтому не надо жить одним и потажим.
А это российско-украинские переговоры про Украину?
Нет, нет, нет.
Но про Украину. Со стороны некоторых наших западных коллег.
нас не понимают и матеряться.
Ну, было и такое, да.
А мы всегда держим лицо.
Нет, но мы за закрытыми дверями.
Не расскажете ничего дополнительного?
Нет, но мы этот лексикон тоже, уверяю вас, знаем не хуже тех,
кто нам пытается о нем напомнить.
Роль европейцев, как вы себе и представляете?
Рули европейцев на сегодня ничего, кроме отторжения и негативных оценок
с нашей страны вызвать не может.
Есть, конечно, в составе Евросоюза здравомыслящие правительства и политики.
Но, к сожалению, в Евросоюзе и в ведущих странах
Евросоюза тонн задают совсем другие деятели.
Орбан сообщил, что если Европа не остановится,
будет война России и НАТО в 26-м году.
Это возможно?
Я не хотел бы придаваться спекуляциям и теоретическому построению
наихудших сценариев.
Я в ответ на подобного рода прогноза и оценки могу лишь сказать,
Глубоко ошибаются те, кто, возможно, рассчитывает на победу над Россией
в открытом конфликте с участием западной группы стран под натовскими знаменами.
Они забывают или преднамеренно делают вид, что не замечают этого,
что в данном случае речь идет о попытке победить ядерную державу.
Это по определению невозможно.
Это заведомо, путь в никуда, в катастрофу.
Мы призываем все же думать не о том, когда может разразиться большая война.
А что надо сделать для того, чтобы ее не допустить?
Макрон сказал, что готов пообщаться с Путиным.
Были контакты, сигналы.
Я считаю, было бы полезно возобновить диалог с Владимиром Путиным.
Иначе мы будем обсуждать все между собой.
А переговорщики затем пойдут говорить с Россией без нас.
Может быть, кто-то в МИД позвонил из Парижа?
Насколько мне известно этого не было.
Но, послушайте, Владимир Владимирович неоднократно говорил,
что все знают телефонные номера друг к другу.
Если господину Макрону есть что сказать,
и это действительно представляет с собой некий сигнал,
он знает, и его помощники знают,
какими путями этот сигнал можно донести
и как организовать такой разговор.
Вот те агрессивные государства, с ними вообще тишина.
Ольга, есть разные контакты и разных уровней контакты, есть.
Многие из них просто не афишируются.
Если речь идет о контактах на высшем уровне,
на политическом уровне, конечно, мы сейчас имеем
по вине наших противников, по вине наших оппонентов,
именно этой самой задающей тонн антироссийской группировки в Евросоюзе,
длительную паузу у нас нет контактов на таком уровне,
но мы не испытываем от этого дискомфорта.
Это в конце концов их выбор.
Мы не можем гоняться за ними и о чем-то их упрашивать.
Это не солидно, недостойно, да и не нужно.
Мы знаем их позицию.
Она постоянно звучит с трибуны такого органа, например,
европарламент, где просто, по-моему, уже от антироссийского угара дышать совершенно нечем.
Когда кто-то из них поймет, что, возможно, альтернативы и стоит попробовать что-то другое,
за нами не заржавеет, дело не станет, мы откликнемся. На всех уровнях я не могу, конечно, высказываться
о том, как и что, и когда будет возможно, на высшем уровне было бы вообще это супер безответственно,
но базово, как сама постановка вопроса, открытость контактам с нашей стороны есть.
С той стороны нет желания и интереса. Если господин Макрон в этом плане что-то для себя решил поменять,
ну что ж, мы будем смотреть, будем свою линию соотносить с этим.
Очень хотелось бы видеть Украину дружественной России, страной,
страной, где, безусловно, восстановлены права русских и руссоязычных,
и они гарантированы, где восстановлены права канонической, русской, православной церкви,
где есть забота о людях, а не просто тоталитарная и абсолютно
не допускающие никаких отклонений на ликвидацию всего, всего, всего,
что можно отнести к общему наследию, даже не к коммунистическому
так называемому наследию, а к общему наследию.
Я думаю, что Украина к этому придет, надо просто постараться,
чтобы этот момент приблизился.
То есть она может быть самостоятельным государством?
Я думаю, что это вполне возможно.
То есть она не развалится в результате этих перепетей?
Не все зависит от воли тех, кто сейчас находится у власти в Киеве.
Не все зависит от воли даже украинского народа.
Мы, как страна, защищающая свой глубинный, фундаментальный интерес во всех его проявлениях,
играем в этом важную роль, но и к ней тоже не все это можно свести.
Поэтому мы будем к этому стремиться.
Я думаю, что сценарий развала, который обсуждается,
он не абсолютно умозрительный,
но насколько он реалистичен, это вопрос открытый.
Сейчас в силу того, что контакты интенсифицировались,
идет деловой предметный разговор,
я бы не стал преувеличивать опасность того,
что мы вновь окажемся на краю вот именно этой ядерной пропасти.
Но для того, чтобы еще больше отдалиться от этого края нужны большие усилия.
Есть такой риск подобного столкновения.
Он до конца не устранен и многое очень зависит от того,
как себя поведет администрация Трампа в дальнейшем.
Мы хотели бы, чтобы она проявляла максимальную ответственность в отношениях с нами.
Мы к этому их призываем, мы посылаем по всем линиям сигналы о том, что давайте в конце концов договариваться, договариваться по-настоящему.
Напрямое авиасообщение на его возвращение, это они не соглашаются, мы-то хотим.
Они не соглашаются на это, и пока именно в этой сфере сдвигов нет.
А что говорят, почему нет?
Они говорят, давайте в начале по Украине договоримся, а потом вернемся к этому вопросу.
И про собственность так говорят?
Про собственность, они говорят по-другому,
что пока вопрос не решается, мы рассматриваем,
то есть они уходят от ответа.
Но мы будем продолжать бить в одну точку, Ольга.
Специальная военная операция продолжается до момента,
пока не будут достигнуты цели.
Но цели СВО можно достичь и политикодипломатическими методами.
Вот на этом сейчас сосредоточены мы в МИДИ,
как представители внешнеполитического ведомства,
и над этим работает наше руководство.
Если же по каким-то причинам это не получится,
СВО будет продолжено.
Не смогли украсть российские деньги,
но дали тем не менее Украине новый кредит
на сумму в 90 миллиардов евро.
Есть просчет на 90 миллиардов евро?
Сколько можно воевать лет, месяцев или недель?
90 миллиардов, которые бросаются вновь в топку этого конфликта,
не изменят тенденции к укреплению наших позиций
вдоль линии боевого соприкосновения и на дипломатическом фронте тоже.
А если не только пытаться подводить итоги 25-го года,
но и прогнозировать, что будет в 26-м?
Я думаю, в 26-й год ознаменуются дальнейшим укреплением
международных позиций Родины, повышение ее авторитета.
Брикс Шосс, Евразийская безопасность, это не лозунги,
это материя повседневных дел.
Укрепление безопасности во всех смыслах
будет во главе угла нашей работы,
но и борьба с неоколониализмом,
становление новых альянсов,
невзирая на расстояние,
которые отделяют Россию от тех или иных стран,
углубление нашего союзничества
соседями забота и защита русских и руссоязычных живущих,
где бы они ни находились, они должны себя чувствовать под защитой родины.
Вот набор приоритетов.
Я думаю, будущий год по всем этим направлениям принесет положительные результаты.
И в вашей итоговой программе 2026 вы сможете подтвердить,
что именно так это и произошло.
Год. Каким бы назвали? Как бы его вы описали?
Год трудный, но это год надежд.
А следующий?
Год побед.
Ох, дай бог. Спасибо вам огромное.
Спасибо большое за это интервью.
Наш фантастический дипломат за министра иностранных дел
лучший американист планеты Сергей Рибков.
Итак, мирно-градский Котёл – одна из главных точек напряжения в зоне специальной войны операции.
Подразделение группировки Центр продолжают уничтожение окруженной группировки ВСУ в самом мирно-граде.
Он же Димитров, а также ликвидирует разрозненные группы противника в районах Родинского и Гришина.
Операция вступает в завершающую фазу.
На подступах к котлу авиация тяжелыми бомбами равняет землей позиции противника в кучеровом яре.
Здесь в ССУ пытались создать плацдарм, чтобы сдержать наше наступление и деблокировать свое окруженное подразделение.
Ну и еще, гуляй поле! Почему удалось так стремительно ворваться в город?
Чуть ли не две трети населенного пункта мы уже контролируем.
Почему эта операция имеет ключевое значение?
Детальный разбор от нашего легендарного военкора Александра Сладкова прямо из зоны боевых действий.
представьте себе, Димитром, более 14 тысяч жилых домов и служебно-технических застроений.
Более 35% это высотные здания, несколько микрорайонов и огромное количество заводских построек.
Тяжело осматривать, тяжело двигаться, тем более схемы мирного времени они не всегда соответствуют сегодняшнему рельефу.
Тем не менее, вот по моим данным, в городе от 35 до 200 солдат противников и наслужащим.
Кстати, огромное количество листов было выброшено из беспилотных летательных аппаратов на город,
с предложением вариантов сдачи в плен, сохранили жизни противника.
Не сдаются. Не сдаются, не имея порой возможности связаться с командованием там, в Киеве или где-то в выседающем штабах,
вооруженных сил Украины солдаты продолжаются противляться.
Если враг не сдаётся и уничтожает, надо сказать так, что украинские солдаты в большинстве случаев сражаются до конца.
гибнут. Вариантов нет.
Ну, по-моему, противник уже устал.
И как было раньше,
какой на пор был, а и сейчас.
Интересно, как, например,
штурмовые отряды пятой,
бригады 51-й армии,
группировки Центр,
вообще попали в Димитров?
Рано утром, командир Роты и Стрелок
Мотоцикли всели на один мотоцикл, прорвались, посмотрели, посчитали,
проехали, углубившись в город на 5 километров.
И затем, уже не уничтожая никого, завели туда пехоту.
И дальше уже, когда наше подразделение,
наша родная пехота закрепилась в городе,
началась система распространения наших штурмовых групп,
разведчиков уже по кварталам, по улицам.
Тяжелее всего на заводах, тяжелее всего в микрорайонах строительных.
Вернее, где многоэтажки.
Что дальше?
А дальше уже 9-я бригада, 51-й армии, другие подразделения.
Они расширяют зону своей ответственности,
продвигаясь на север.
Ну, 9-й бригад, например, сделал очень много для того,
блокировать дорогу и на Грешин, и на Родинское,
откуда шла помощь украинским солдатам.
Вот он. Адуванчик. Вот так он выглядит.
Адуванчик. Вот эти штыки.
Видите, они как специальные защитные устройства,
похожи на лепестки Адуванчика какие.
Это легендарная девятая бригада.
Надо сказать обязательно о том, что мы не останавливаемся.
Мы действительно идем вперед, но сказать о том,
что город четко, плотно уже зачищен и разминируем,
пока не можем.
Это все-таки прерогатива Министерства Борона.
А так постепенно идёт ротация, потихонечко оттягивает уже штурмевиков, которые сделали неимоверно теужилы,
но великолепное по профессиональному качеству ратное дело в городах Красноармейской огломерации.
Это кажется выбором на Украине всё-таки быть.
Во всяком случае, над Зеленским всё более неотвратимо.
Довлеит это конституционное обязательство.
Выборы, похоже, неотъемлемая часть плана Трампа по остановке Украинской войны.
Зеленский осадил эмоциональные качели, то отказывается проводить выборы,
то соглашается, то выдвигает неприемлемые условия, то опять соглашается.
На этот раз Зеленский предлагает в том числе запретить украинцам,
которые живут в нашей стране, в России, участвовать в электоральном процессе.
Москва с этой позиции не согласна.
Уж больно смахивает на уловку.
Как и предложение «Подалека» — это якобы уволенный советник Ярмака.
Предложение о том, что Украина не имеет финансовой возможности провести выборы.
Так что оплачивать голосование нужно либо с Западу, либо России.
Звучит как безумие. Смотрим.
Компания избирательная, как и электральная компания, будет намного более короткая по времени.
И в то же время нужно профинансировать все эти изменения, которые являются фундаментальными.
Это не мы должны финансировать. Объективно мы это не потянем.
Советник Зеленского подалек вопрашивает у Запада деньги для проведения выборов.
В число условий и требований нелегитимного киевского режима растет как снежный ком Зеленский.
Объявил, что даже после заключения мира организовать голосование быстро не выйдет.
Хотя ещё две недели назад риторика была совершенно другой.
Проходят заседания рабочей группы по проведению выборов во время войны.
Да, моё отношение, что мы готовы.
Далее будут ли выборы, будет ли рефериендум, в каких условиях и тому подобное.
Прежде всего я хочу сказать, что активизация вопроса выборов
она шла от американской стороны.
Были такие сигналы, я об этом говорил много раз.
Считаю, что для этого нужны законодательные возможности проведения
и, самое главное, безопасность проведения выборов.
Если мы говорим о референдуме, то же самое. Нужна безопасность.
Зеленский переоболвался после сенсационного заявления Путина о том,
что Москва готова воздержаться от удара вглубь Украины в день выборов.
При этом право изъявить свою волю должны получить и украинцы в России.
Здесь один есть вопрос, мимо которого мы не можем пройти.
А именно на территории Российской Федерации миллионы проживают граждане Украины.
по разным подсчетам от 5 до 10 миллионов, которые имеют право голоса.
Если уж выборы будут, то тогда мы вправе потребовать от тех,
кто будет их организовать, чтобы были организованы выборы
и предоставлено право украинцам, проживающим сейчас в России,
проголосовать на территории Российской Федерации.
Согласен с тем, что власть на Украине в конце концов
потому что надо стать легитимной, а без проведения выборов – это невозможно.
Голосование за границей – одна из самых дискуссионных тем,
признаёт председатель рабочей группы по проведению выборов Корниенко.
Другой сложнейший вопрос – как проголосуют военные?
Голосование украинцев за границей – это очень сложная тема,
потому что от европейских партнёров поступает разное сообщение.
Некоторые говорят, могут помогать нам открывать дополнительные участки,
Но с этим связано и бюджетирование этого процесса.
А некоторые страны говорят, что у них это прямо запрещено.
И тогда у нас появится бутылочная горлышка,
и пропускная способность нашей взорубежных участков будет ограничена.
В составе группы по два человека от каждой фракции Верховной Рады.
К обсуждению привлечены представители циклей общественных организаций.
Изобретать одноразовый закон для нового вида выборов, пост очередных придется с нуля.
для спикер-рады Стефанчук объясняет, что быстро выработать механизм не удастся.
Коституция Украины предусматривает только два вида выборов.
Это очередные и внеочередные, то есть те, которые проходят до очередных.
Это новый вид выборов, который уже пост очередной.
Поэтому для него нужен отдельный загнодательный акт,
поскольку он не охватывается ни коституции Украины,
ни соответствующим избирательным кодексам.
Поэтому здесь нужно проработать механизм, который будет применен одноразово.
Украинская оппозиция уверена, что имитация бурной деятельности
лишь попытка Зеленского пустить пыль в глаза американцам
и продолжить цепляться за овласть.
Нордеб Железняк ехидно подметил, что создание рабочих групп
с привлечением абсолютно всех желающих
самый лучший способ вести дискуссию бесконечно.
Не гаду это Порошенко.
Никто не вывозит.
Никто не признает выборы ледитивными,
если вы лидером оппозиции будете запрещать принимать участие
не в выборах, а вообще в политическом процессе.
А взагалу, в политическом процессе.
Не намагайтесь.
Не пытайтесь провести псевдо-выборы
без отмены военного положения.
Эти выборы никто не признает.
Эти выборы препятствуют свободному
воле изъявления у граждан.
Под скандальным рождественским поздравлениям Зеленского
пожелания исчезнут и призывы
сделать подарок народу уйти.
Главарь Киевского режима возглавляет
Рейтинг кандидатов президенты.
Апрос центра. Сокис показал, что 22% украинцев
не поддержит Зеленского ни при каких обстоятельствах.
Если голосование пройдет прямо сейчас, Зеленского обойдут и
экс-главком высоузалужный и глава Гур Буданов.
Если бы президентские выборы на Украине прошли в ближайшее время,
во второй тур вышли бы действующий президент Владимир Зеленский
и нынешний посол Украины-Великобритании генерал Валерий Залужный.
Согласно исследованию компании СОЦЕС в первом туре они набрали бы 22 и 21% соответственно.
Во втором туре Залужный получил бы уверенное преимущество 64% против 36% у Зеленского,
если же Залужный не будет участвовать в выборах.
Во второй тур Зеленским, вероятно, выйдет руководитель Гур Кирилл Буданов,
Который в таком случае победил бы с результатом 56% против 44.
Буданов, видимо, уже готовится к выборам.
Руководитель Гурт устраивает пиаракцию,
позирует бронежилетий с автоматом в руках с бойцами спецназа.
Кадры якобы сняты на передовой.
Запорожское направление.
Предвыборную компанию запускают и посол Украины в Лондоне.
Залужный экс-главком в ИСО публикует мемуары.
В книге с названием «Моя война» рассказывает, как обещал выйти из Киева с самым последним на деле,
он уехал работать в Британию, а отдыхает сейчас на Карибах.
Говорят, залужный в Доминикане героически празднует. Я выйду из Киева последним.
В случае худшего точно не сдамся живым.
Объявил генерал Валерий Залужный, главнокомандующий вооруженными силами Украины 3 марта 2022 года.
Нам ещё будет очень тяжело, но точно уже никогда не будет стыдно,
сказал генерал Валерий Залужный о себе и начальники Генштаба Сергея Шабтали,
вместе с которым они списались через военно-врачебную комиссию по инвалидности.
Ну что ж, кому блокаут, а кого карибы лечат?
Может быть, там ещё с каким-то экс-чиновником пересечётся?
А с криптом у жены милый купальник платье, правда?
Нардеп безуглая, хоть и издевается над Залужным, убеждена Зеленскому на выборах не победить.
Украинцы его больше не изберут, поскольку он предлагает им исключительно кровь, пот и слезы.
Украинская армия разваливается у нас на глазах.
Вопрос теперь только в том, насколько масштабным будет поражение.
Число дезертиров в этом году составило 182 тысячи человек.
Это вдвое больше, чем в прошлом году.
В США хотят избавиться от Зеленского и поставить в Киеве лидеры, которые примет политику Трампа.
Это видно потому, что недавние коррупционные скандалы,
достигшие самого Верховласти были инициированы ФБР.
Украинские политики уже начинают бороться за возможность
занять его место.
Одним из таких игроков стал Алексей Аристоевич, бывший
советник Зеленского, который считает, что война в краткосрочной
перспективе проиграна.
Аристоевич – человек, всегда умеющий повернуться
по ветру.
Но у таких людей есть одно преимущество – они чувствуют,
куда именно дует ветер.
Аристоевич позиционирует себя как центрисского
кандидата и хочет как можно быстрее закончить войну.
Он понимает, война закончится тогда, когда этого захочет Россия.
Выборы не должны быть частью соглашения о мире. Это очевидно.
Это суверенная права внутренняя.
Возможно, было что-то похожее, когда в пакете всего была смена власти,
но не в нашем случае. Хотя я просто, как и многие, хотел бы смены власти.
Украинская оппозиция боится, что ради сохранения власти Зеленский пойдет на махинации,
заявит, что в условиях военного положения голосовать очень опасно.
и проведет выборы в формате онлайн или по почте.
Это позволит ему нарисовать любой результат.
При этом конституция страны подобного не допускает.
Избиратель должен осуществлять право голоса непосредственно.
Значит, никаких посредников быть здесь не может.
Паса лунают останем часом.
Также звучат последнее время такие тезисы,
что можно проводить выборы через дию.
И даже знаете, какие тезисы звучат все, кто выступает против все агенты Кремля.
Так вот, я хочу сказать тем, кто говорит, что все агенты Кремля, пусть они лучше, закроют сейчас свой рот.
Сын представьте, проходят выборы, допустим, докладывают цифровики, затеяники.
О том, что Зеленский победил, и тут же Европа его признает, и все, и раб его признает.
Власть находится до сих пор у, и избирательный процесс находится у выходца из хривого рога.
Выборы, которые будут проходить в условиях военного положения, в условиях отсутствия политической конкуренции,
в условиях, когда можно будет проводить голосование именно путём СМС-голосований за рубежом,
Они дадут Зеленскому, если кто-то сейчас сомневается, что у него осталось 73%.
Все говорят, что у него там меньше 10%, так я уверен, что по результатам этих именно выборов за Зеленскому проголосуют 160-170% граждан Украины.
Я думаю, мы увидим кардинальные изменения в украинской политике.
Появятся новые люди, возможно, среди них будут ветераны войн, новые политические партии, новая повестка.
Попрос в том, будет ли вновь баллотироваться Зеленский или нет.
Я склонен считать, что американцы согласны с русскими,
что идеальный вариант отказ Зеленского от власти.
И это выбьет из рук Путина один из его пузырей.
Он всегда утверждал, что Зеленский нелегитимный лидер,
поскольку технически его мандат истек в прошлом году.
И морально, истек с самого начала его президентства.
В Южную Европу перенесемся.
Шеф нашего дрова на Пинина, Хассия Мирьянова,
на прямой связи из Италии,
которая тоже идет не в ногу частенько с Брюсселем,
вышагивая вот эти антироссийские марши.
Ася, здравствуйте. Зеленский собрался в воскресенье к Трампу.
Каждый его визит, он сопровождает консультациями с европейцами.
Будет ли эта процедура соблюдена на сей раз,
учитывая, что определенный раскол, в том числе и мелони,
в европейские ряды посеяла несколько дней назад
до Рождества, отказавшись грабить наши аворы.
Да, серый кардинал Милони. Добрый вечер.
Ну, действительно, конечно, советуются, уже советуются.
Последнее сообщение, срочно сообщение из Бриселия,
Еврокомиссия находится с Киевом в полном контакте,
а вот от Москвы нет никаких сигналов. Странно.
На самом деле, интересно, не только с кем он сейчас советуется,
А с кем полетит? Потому что все мы помним, что вообще-то встречи на один на один у Селенского не очень-то задаются.
Ему гораздо удобнее прятаться за спины коалицей желающих или за юбку Джоджи Милони, за юбрюки.
Потому что это, скорее всего, это единственный европейский лидер сегодня, у которого с Трампом великолепное отношение.
Так что, возможно, попросить Джоджу Милони слетать в Вашингтон.
Но Джоджи Милони вряд ли согласится. У Джоджи Милони своих проблем дома хватает, а перелет — это как минимум два дня.
В общем, новостей ждём. Европа, конечно, сейчас переваривает всё съеденное в Рождественске праздники.
Исказанная, отдельными лидерами перед праздниками та же самая Джорджа Милони,
распуская своих сотрудников отдыхать, сказала, что следующий год дежить и следующий год будет ещё тяжелее.
Мы все понимаем, о чём она, что она имела в виду.
У Краи, у Далии перед Кеевом должок, который может расколоть правящую калицию,
вопрос голосования о 12-м пакете помощи перенесено.
Скорее всего, это случится либо 30-го лет 31 декабря, пытались не вносить суры из избы, но когда-нибудь придется поднимать руки.
Посмотрим, чем это закончится.
Ну, теперь к Зеленскому, его очередному заявление о том, что с Трампом, он увидится в воскресенье, если честно, все запутались, что он там будет показывать, что он туда понесет, повезет, какие-то 90 процентов.
Вообще, почему 90 процентов? Зеленские 90 процентов скоро и так его будут называть, потому что месяцами чистят планы, его меняют, а проценты все не меняются.
в отличие от процентов украинских территорий, которые украина стремительно меняет.
В общем, если в США так здесь пишут, действительно привезут то самое,
что Зеленский сам же и вбросил, то это совсем, конечно, не американские планы,
которые договорились на Аляске, это чудной украинский план его фантазии,
взять хотя бы та же самый пункт Азапорожской АЭС,
потому что Зеленский предлагает и называет это очень удивительным компромиссом,
передать его в процентах 50 на 50 на управление украине США,
США, в чем компромисс тогда? Это очень удивительное. Плюс такие удивительные цифры. Опять 800 тысяч армия,
которые нужно кормить, 800 миллиардов. Еще одна удивительная сумма на восстановление Украины.
Откуда сумма? Кто считал, что там уже на Украине какая-то комиссия поработала? Они вообще
никакого не слухали, что-то ездил на Донбасс, там идет спецоперация, так же территории,
выборы, что с референтом. В общем, не факт, что все, что там Зеленский собирается
Зачитать Трампа ему понравится. Как пишет пресса, скорее всего, в Ашингтон будет давить на самое больное и самое главное место.
Отказываться территории, выходить из Знанецкой области. И наконец должен же кто-то найти, чтобы сказать Деленскому, что вопрос территории, который...
Это совсем не 10% от оставшихся, 90%.
Что касается, в общем, какой-то миротворить должен появиться. Вот, кстати, насчет миротворцев.
Падаляк сегодня выступил, сказал, что четыре страны готовы выступить миротворцами – Германия, Франция, Германия, Франция, Германия, Франция и Великобритания.
На самом деле никаких подтверждений только Падаляк сказал, никаких подтверждений от этих стран нет.
Есть еще очень несвежие подтверждения калиций желающих и Турции, которая говорила еще в ноябре, в ноябре два месяца назад,
о том, что да, предварительное согласие есть,
но она согласится поехать на Украину при трёх условиях.
Полное прекращение огня, чёткие цели и распределение полномочий.
Вот очень хочется понять с учётом того,
что миротворцы из некоторых так себе,
мы все знаем, как Франция,
ты же самая Франция хорошо миротворила в Африке,
в общем, как это четвёрка будет ладить такой квартит.
Не хочется никого обидеть,
но так и хочется вспомнить басню Крылова.
Проказница Мартрышка,
Не знаю, кто там из них из четверых, осел, козел и кассалапы, мишка,
затеялись играть в квартет.
Ударили, псмычки дерут, а толку нет, коллеги.
Спасибо огромное Ася, шеф нашего европейского бюро.
Великолепно Ася Емельянова на прямой связи, Италия, Рим.
Ну и тот самый безумный Зеленский, который сообщил, что на 90% все согласовано.
Осталось чуть-чуть смотреть.
Прежде всего хочу сказать, что наши команды очень неплохо поработали.
Я благодарен им, и мы подготовили первые драфты нескольких документов.
Есть некоторые вопросы, которые можем обсудить только мы на уровне лидеров.
Мы будем говорить о гарантии безопасности.
Я благодарен обоим сторонам за то, что действительно документ был очень хорош.
Далее, что касается перспективы.
Для нашей задачи сделать так, чтобы всё было готово на 100%.
Просто и никто не говорит, что 100% сразу будет, но, тем не менее, мы должны после каждого такого разговора,
мы должны с каждой такой встречи, с каждым таким разговором приближать желаемый результат.
Прошу, Андрей Констинович.
Ну, я думаю, что будущие историки назовут уходящий 25-й год, годом великого перелома в той гибридной войне,
который Запад начал против России.
Для всего мира очевидно, что все заявленные Западам цели
провалены полностью и бездарно.
Разгромить Россию на поле боя.
Год Россия владеет стратегической инициативой.
Европейские лидеры заявили, что они к войне с Россией не готовы.
Коалиция желающих так и не решилась ни на что, кроме как желать.
Изоляция России, но после саммитов Брикс, Шос, после Анкориджа говорить об изоляции России просто смешно.
Произошла просто самоизоляция европейской верхушки от России.
Но, судя по последним заявлениям господина Макрона, комизм положения начал наконец доходить и до них.
Разгром российской экономики.
Наш президент, выступая на прямой линии, сказал о том, что за годы СВО
рост валового внутреннего продукта России 9,7%.
И мы только что приняли бюджет, в котором полном объеме
и даже с опережением выполняются все социальные обязательства государства,
где заложены рекордные суммы на национальные проекты, новые стройки,
где заложены все необходимые средства на оборону и безопасность.
Одним словом, никакого разгрома России не получилось.
Не получилось и расколоть, взорвать Россию изнутри.
Все эти планы провалили.
Зато Запад именно в этом 25-м году претерпел множество расколов.
Мы просто видим множество прошедших по нему трещин.
Между Европой и Америкой.
Между консерваторами и либералами по всему Западу.
между различными странами внутри Европейского Союза.
Ну и самый главный раскол.
Мы сейчас, прямо сейчас, наблюдаем борьбу между теми,
кого на Волдайском клубе президент назвал реалистами,
и тех, кого мы можем назвать либеральные догматики,
которые продолжают упорствовать.
Реалисты говорят, ребят, все стало и ясно.
Мы войну с Россией не выигрываем, не позоримся, прекращаем
и переходим к чем-то соперничеству, борьбе,
где-то партнёр с таким более-менее нормальным отношением.
Догматики продолжают операцию.
Это в первую очередь руководство Великобритании
и руководство Европейского Союза.
Но судя по истерическим метаниям и визгам Зеленского,
догматики руководства Евросоюза постепенно отступают.
Мы помним, что Зеленский уже не заикается.
Мы видим, не о границах 91-го года, не о том, что он будет пить кофе на набережный ялд.
Помните, нам бы это было обещано?
Ни о чём подобным обсуждаются условия уступок.
Вот видите, вы уже торгуетесь ваше величество, да, как в известном анекдоте.
Я думаю, что торговаться ему осталось недолго.
Перед Трампом стоит задача, реальная задача.
Достаточно оперативно закончить этот конфликт.
Во предвыборную кампанию по промежуточным выборам, от этого зависит его личная политическая судьба дальнейшая, ему надо войти уже не связанным с этим конфликтом, ему надо войти не байденом, на котором это дело висит.
И поэтому он будет давить. Давить на Россию, как показал опыт, бесполезно.
Против нас применено более 30 тысяч санкций.
Они не сработали.
Заставить нас с санкционным давлением отказаться от наших позиций невозможно.
Значит, он будет давить на Украину и ее европейских спонсоров и покровителей.
Удачи ему в этом вопросе.
Мы, как совершенно справедливо, сказал Сергей Рибков,
готовы к тому, чтобы достичь цели специальной военной операции мирным дипломатическим путем.
Но если нет, мы верим в героизм силу и умение наших войск.
В любом случае, соглашусь с легендарным заместительным министром на странный дел.
Следующий год будет годом наших побед.
Только что мы говорили с нашим сапкором на опянинах про европейских партнеров,
которые обязательно будут помогать Зеленскому перед встречей с Трампом.
вот новости, что называется, в строку. Зеленский, только что говорил с Марком Рют, очень предметный,
позитивный разговор и далее, бла-бла-бла, ничего там такого, вот то, что изменяет новостной фон.
Готовиться в поездке в Америку? Нет, но действительно готовится, я думаю, сейчас будут разговоры и с
британцами, и с французами, и с другими союзниками, которые добились все-таки в отделении 90 миллиардов
этого на первое время ему хватит. Хорошо.
Я не хотелось бы при Двере Нового года комментировать такой персонаж,
как Миндич, но прошу обратить внимание.
Прекрасная тема.
Прошу, да, прекрасная тема. Прошу обратить внимание.
Мне кажется, что в коррупции на Украине,
Израилетяне уже лучше, чем в Кашурути разбираются.
Женя, прошу обратить внимание.
Украинец и украинский журналист говорят по-русски.
Это знаете ли?
Украинский журналист, кстати, на украинском пытается.
Это все, что нужно знать о десяти годах
годах насильственной украинизации на Украине. Что касается Арябкова, я уже, Олеги
говорил, обожаю этого дипломата за его абсолютно четкие позиции, да, причем
человек, который умеет вести жесткий диалог. Момент, когда он на ваши вопросы
отвечал, нет, нет, нет, да, я что-то вспомнил, не знаю, уже было это или нет,
диалог Сталина с Черчиллом. Знаете, когда Сталин берет трубку и говорит, нет, нет, нет,
нет, да, нет, нет, нет. Кладет трубку, поможешь, и гробка спрашивает Тарик Сталин, а вы
вы ответили, на какой вопрос, хорошо ли я его слышу?
Мы их слышим хорошо.
Более того, мы даже видим, что они делают.
Если они думают, что они так вот ловко пытаются управлять
украинской политикой, и мы не понимаем, что они на самом деле добиваются,
бросывая разные планы, проводя разные террористические акты,
добивая всячески срыва этих мирных инициатив,
это о чем нам говорит?
О том, что мы на верном пути.
Если Зеленский истерит, поздравляя людей с святым праздником, и так высказывается, это не признак его силы, это признак слабости и безысходности.
Понимаете? Он понимает ситуацию, в которой он оказался. И виной тому он сам.
Это его политика. Это упущенные возможности, которые у него были не единожды за время его президентства.
Я напомню, он шесть лет президент, он мог завершить этот конфликт, начиная от реализации минских договористых, у него было такое право и возможность.
Заканчивая с Тамбулом, мог не допустить на самом деле начало специальной военной операции.
Что касается самой специальной военной операции, это было особо, даже при всём, можно относиться как угодно к этому.
При всём этом это был такой особый способ, да, опять же, призыва Украины к мирному диалогу, и он состоялся в Стамбуле, и он состоялся, и российские войска отошли от Киева.
Это же был диалог своего рода. Диалог же ведётся не только так, но и на поле боя он тоже ведёт с этой делой.
Отошли российские войска, они парафировали все документы, и это опять же, при президенте Зеленском, он отказался от этой идеи.
И вот мы имеем то, что имеем. Он сам пришел к этому финалу.
Я думаю, он отдал бы половину того достояния, которое он украл украинского народа,
за то, чтобы не видеть этого ужасного ролика, где он играет на пианино.
Но беда-то в том, что он играет не только на пианино, понимаете?
В этом же беда, что вот эта вот картина победы, которую он рисует, он же делает то же самое с Украиной.
И когда мы говорим о том, что Россия хочет защитить русскоязычных на Украине,
разве только речь идет о русскоязычных, разве права других граждан Украины,
Украиномовных, они не попираются, тысячи роликов, где их присуют, как собак бездомных,
забрасывают в эти бусы и увозят.
Они же тоже идёт речь. Это же режим, который узурпировал власть и унижает весь народ в независимости от их вероисповедания, от их национальности.
Они унижают всех украинцев. Они и сожгли эту конституцию. Они её растоптали. Парадокс в том, что, видите, я сейчас слежу за всем тем, что происходит.
Фактически, если вот честно говорить, то Россия всеми своими действиями призывает, в том числе, тех, кто принимает участие в этих переговорах.
И американцев в том числе. Вы вообще-то приведите вот в этом хаосе, который там есть на Украине, да?
Вы это все приведите, как-то в конституционное поле, да?
Верните этим бедным гражданам Украины, их права, которые у них забрали, отняли.
У людей украли страну, украли Мендище, Зеленские, Дермаки.
Если вы у меня спросили, какой главный лозунг можно было бы сегодня выдвинуть, я бы сказал,
вернуть страну народу, вот тому униженному, оскорбленному народу, который терпит вот этот беспредел Зеленского, понимаете?
И Россия здесь, конечно, играет ключевую роль, нравится кому-то, не нравится других способов, против этой власти нет.
Они не понимают по-другому, понимаете? У них нет представления о том, как это вообще может быть.
Теперь по поводу выборов, еще раз хочу сказать, и я остаюсь на своих позициях.
Ни зеленские, ни заложные участия ни в каких выборах принимать не будут.
Это невозможно по определению.
Этого не будет никогда.
И никто эти выборы не признает.
Порошенко.
Не внутри Украины, не знаю, Порошенко, это уже лузер, он уже...
Тимошенко.
Тимошенко будет принимать участие очень много.
Буданов.
Буданов, я не уверен в том, что он будет принимать участие.
Я вообще не понимаю, зачем в условиях урегулированного конфликта нужен президент прапорщик или президент-разведчик?
Вот он нужен для чего?
Для того, чтобы что?
что он понимает в экономике, в энергетике, если война заканчивается, они не востребованы.
Вот эти все рейтинги, которые нам навязывают, это все рейтинги, кандидатов войны.
Если война будет продолжаться, конечно, наверное, будут эти политики востребованы.
А если война идет в финализацию, а я уверен в том, что она идет в финализации,
я не думаю, что будут востребованы такие политики.
Ну и последний уль, если бы вы у меня спросили, как бы я назвал 2025 год,
Я нахожусь на Российском телевидении, не знаю, кто как к этому относится, но справедливости ради я должен сказать о том, что я бы назвал годом Дональда Трампа.
То, что он вообще сделал в этом году, это не миссимаж.
Это на самом деле представить два года назад, если бы кто-то нам сказал, что стратегия национальной безопасности Соединенных Штатов Америки будет выглядеть так, как она выглядит сегодня, я бы не поверил в это никогда.
Мы перечитывали несколько раз, не веряя, что там нет России, как врага.
Вы понимаете, он перевернул вообще всё.
Он перевернул всё.
И я надеюсь, что всё-таки дух анкориджа, да?
Мне нравится, конечно, дух анкориджа.
Но хотелось, чтобы буква анкориджа была реализована в 2026 году.
Война завершится в следующем году.
Я уверен, что это последний год президентства Зеленского.
И я также убежден, что это последний год войны.
Я думаю, может быть, да, с Бог, мы выйдем на определенные договоренности.
И очень правильно сказал Рябков, что если появляется окно возможностей решать невоенному политико-дипломатическим путем, то, конечно, этим нужно воспользоваться.
Он сказал, что мы приблизились к договоренности, как никогда. Это очень важно.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа 60 минут и наши итоги 2025 года.
Мы вас любим и ценим каждого зрителя с наступающим годом.
Пока!
Счастливо!
