Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» погоряет, чем следом.
Этой ночью армия России нанесла удар дронами Камикадзе по целям в украинском Телуо.
Взрывы кремели в Одесской запорожской Днепропетровской Сумской и Харьковской областях,
а также на Донбассе, в Покровске, в Словянске, в Краматорске.
Особенностью стало применение новых реактивных БПЛА Герань-3.
В Одессе в ходе ночного налета поражён крупный логистический центр, через который осуществлялось распределение иностранного вооружения, а также портовая инфраструктура и арсеналы ВСУ.
На земле армия России продолжает наступать на Западе ДНР. Под контроль наших вооружённых сил перешли новоукраинка, нова Николаевка и червона Зирка.
Есть сообщение об освобождении первого населенного пункта в Непропетровской области.
Это село дачное. Ждем подтверждений от минобороны.
В Сумской области группировка войск север продолжает расширять буферную зону для защиты приграничных регионов.
Наши подразделения наступают в Юнаковке.
В Wall Street Journal отмечает, что киевский режим не подготовил укреплений в регионе.
В данном издании в наших вооруженных сил серьёзное численное преимущество на этом направлении — три к одному.
Украинские СМИ сообщают, что стволная артиллерия армии России уже добивает до окраин города суммы.
Что на фронте, смотрите.
Полыхающие американские броневики на зубах драконов суммской области — очередная авантюрная попытка прорвать границу через минное поле.
Командование ВСУ в попытке отбить утраченные позиции перебрасывает на север новые резервы.
Обстановка сейчас складывается в нашу пользу, противник отступает.
Минометы работают и днем и ночью. Все зависит от действий противника.
Противник активно обороняется, отступает. Минометы приходят работать в другой суть.
Российское стволное артиллерия дотягивается до областного центра города Сумы,
от точки прилета до границы города менее километра.
Факт вынужден и признать украинские СМИ.
Россияне применили для обстрела Пещанова 152-миллиметровый активный реактивный снаряд из самоходной артиллерийской установки 2А36.
Геоцент-Б – прицепная пушка или 2С5 – геоцент-С – самоходная пушка.
Зачищены от боевиков, приграничные лесополосы со стороны Белгорода, ВСУ вытесненные из Демидовки, исчезла так называемая серая зона вдоль границы.
Теперь бойцы движутся к суммам.
Большинство воспринимает стабилизацию на сумском направлении, как неизменность позиции на карте.
Но не стоит забывать, что каждый час этой стабильности, это 200-и и 300-и среди наших воинов, продолжаются тяжелые бои, каждый день, каждый час.
Со стороны тетки напорожена вражеская техника, и вановские десантники выжигают тортиллерию в ССУ.
По данным Wall Street Journal, армия России на суммском направлении
существенное преимущество в живой силе и технике Зеленской
в попытке остановить наступление снимает войска с других участков фронта.
Российские войска находятся всего в 20 километрах от города Сумы.
Кремль постепенно наращивает свое преимущество в живой силе.
По словам солдат, которые воюют в суммах, численность российских военных
там составляет 50 тысяч человек.
Украинские военные жалуются на отсутствие качественно построенных укреплений.
В результате им приходится рыть окопы прямо под обстрелами на свои позициях.
Российские войска прощупывают различные точки по всей линии,
а затем наступают с полной силой, когда находят уязвимое место,
как они сделали в суммской области в прошлом месяце.
Это заставляет украинских командиров посылать элитные подразделения,
чтобы замедлить продвижение российских войск.
Вы нас улечи украинскими сдавайтесь.
Ой, не ***, не ***!
Насасуемся пока.
Штурмы и продвижения по всей линии боевого соприкосновения
боевики в ЗУ признаются, что при отступлении сжигают домомирных жителей.
При какой температуре горит металл?
1000, 1500 градусов Цельсия.
Что это значит в реальной жизни?
Вечная память.
Вечная память.
Все ярко будет.
Вы уничтожаете силой, для чего это?
Для того, чтобы подальше приноступление
при штурме у них не было укрытия.
Спалим, разобьем крышу.
У них не будет укрытия над головой.
Нам будет легче уничтожить противника.
Никто бы не жоп, конечно, если бы сюда противник не заходил.
Жалко, строили всю жизнь, наверное.
Выехали и тут такое.
Вот так вы любите свою страну.
Ваше же *** идет к вам.
Кадры с российского беспилотника, пожилой мужчина пытается выбраться на подконтрольную киевскому режиму территорию.
ВСУ ударили по нему с дрона. Раненый мирный житель отползает и пытается перевязать рану, но в СУ бьют еще раз.
Российские бойцы не сдерживают эмоции.
В северной части Каминского запорожской области бойцы десантно-штурмового полка ВДВ сняли украинский флаг и выдрузили российские бойцы.
российский триколор. Контроль перешла от червона зирка. Бойцы все ближе подходят к дне
Пропетровской области. Цель – вытеснить в ССУ из так называемого кармана между Новоукраинкой и
Зеленым Кутом, на юге и Ореховым на севере. Об украинских потерях пишет в ССУ-шник с позывным мучной.
Враг смог все-таки восстановить контроль над Новоукраинкой. Теперь им остается двигаться на
где существует небольшой процент территории, которую мы контролируем.
Плюс им надо выбить на западные котлировки и южнее муравки.
Велльт публикует результаты последних соцапросов на Украине
за продолжение боевых действий против России уже менее четверти населения.
Что касается настроения самих украинцев, здесь я могу привести более точные данные.
Украинский социологический институт социсправил опрос и его результаты — показательные.
72% респондентов считают, что войну необходимо остановить, зафиксировав текущую линию фронта.
Другого выхода, по их мнению, нет.
Лишь около 22% опрошенных выступают за продолжение боевых действий.
Киадры, освобожденные 19 июня Ново-Николаевки рассказать об операции, появилась возможность только сейчас.
Сейчас разрушенные дома, черные воронки от снарядов по всему населенному пункту на подступах бескрайние поля.
Штурмовики залетали в село на мотоциклах.
ФПВ противника, все беспилотные средства, которые у него летают,
и это открыты участки, которые преодолевали мы, открыты участки в среднем по полтора километра поля, полтора-два километра.
И таких четыре-пять полей нужно пройти незаметно. Если в одном поле тебя не заметили, во втором тебя заметят.
Заходили, у меня бойцы вглубь противника на три с половиной километра.
Станавливали мины заграждения, мины шлагбаум.
И удалось подорвать три техники.
Боевиков удалось буквально запутать.
Наши бойцы продвигались в разное время суток.
Для маскировки использовали антидроновые пончия Диала.
Становились невидимыми для тепловизоров.
Хорошо было, что противники взяли врасполк, значит, они шли.
То есть, мои засады уничтожали их, прятали в пусте.
Они сначала не понимали, куда уливаются эти люди, то есть рации их слушали там, и паника начиналась, и все.
Начало пытались на легкой технике они ездить на пикап. Пикап ему уничтожили, сожгли.
Потом перешли они на бронетех.
Кеевский режим планирует расформировать, так называемое, министерство единства украинцев за ненадобностью.
Разглавлявшие его вице-премьер Чернышов сейчас под следствием его обвиняют коррупциям.
Никакого единства, конечно, среди жителей Украины нет,
в том числе и вопросов языка и культура.
В Одессе националисты устроили митинг против памятника Пушкину,
которого они считают адептом русского мира и колонизатором.
С лозунгами Пушкин геть!
Ширые украинцы требуют убрать скульптуру великого русского поэта,
которая находится на минуточку под защитой ЮНЕСКО.
Неадекватные, вывели из себя даже местное начальство.
Мэр Одессы Трухана объяснил, что памятник культурная ценность и вступил в перепалку с высоушником, который требует снести Пушкин.
Бунтует даже Верка Сердючка. Артиста Данилка критикует за то, что он поет на русском языке и даже хотят привлечь за это к уголовной ответственности.
Сердючка прямо со сцены отвечает активистам.
Расскажите, пожалуйста, об акции, почему вы собрались?
Для того, чтобы показать, что Пушкин это давным-давно уже не описатели или поэти.
Пушкин – это русская идеология, которая создана для популяризации их культуры,
как в самой России, так и в ее так называемых колониях.
Поэтому этот памятник должен быть снесен.
Мы не уважаем русского культура, мы против нее.
И мы за максимальный снос памятников, культурных маркеров и, прежде всего, выжигание всего русского мира.
Пушкин прощ. Вся русская культура несёт смерть.
Это война не просто с России, это война не просто за границы, это война за господство и, конечно, за ликвидацию русского мира.
Наш враг — это русский мир, наш враг — русский язык. Наш враг — все эти памятники, которые поставили как маркеры русского мира.
В сети памятники, которые понатыкали к маркерам русского мира.
Мы выехали сюда, потому что это несправедливость.
Если мы приехали сюда, то сидели типа, как мы ищем.
Они вышли сказать свое мнение.
Я слышала эту точку зрения.
Начинаются вот это, прочие задессы.
Что они такие, чтобы они меня одесили, выхватили детство.
Вы сейчас в отделение поедете
Идите своей дорогой, если не понимаете участия в акции.
Ну, до свидания! Идите себе!
Адепт русского мира Пушкин. Как вы это воспринимаете?
Вас это устраивает? Будет ли выполнено решение о демонтаже?
Это для вас адепт русского мира. Для меня это не адепт русского мира.
Это нормально?
А оперный театр для вас что?
Оперный театр – это немного другое. Это не касается идеологии.
Что это?
Это история культурная ценность.
А это что? Не культурная ценность?
Но это напрямую связано с идеологическими нарративами.
А оперный театр связан, а Потемкинская лестница связана?
Где вы работаете? Что вы здесь делаете?
Почему вы принимаете участие?
Почему я не в окопах, да?
А почему вы не в окопах?
Вы разделяете сегодня общество.
Глазический манипулятивный вопрос.
Вы считаете, что нужно убирать эти маркеры?
Это для вас маркеры.
Одесса Украинский город стоит.
Почему он здесь стоит?
Вы, как и 99% жителей Одессы, выступаете против демонтажа памяти.
Пушкин – это величайшее достояние человечества.
Человеку выховечил Одессу в Евгении Негине.
Евгении Негин перейдён практически на все языки мира.
Я жил тогда в Одессе пыльной.
Понимаете, сразу говорит о том, что такой город существует в мире.
Я – Украинец, висковослужбователь.
Я украинец, вы наслужащий. Я как-то чувствую себя в Одессе, честно говоря, чужаком.
Я ощущаю себя на этом месте чужаком. Эти места для меня вообще трешевые.
Он здесь задержался. Я бы очень хотел всё это в море увидеть, понимаете?
А давайте я вам скажу, сколько их здесь. Все говорят об этом.
Но там, на улице, итальянской. Уже, слава Богу, она не пушкинская, а итальянская.
И еще один в ящике стоит.
А на опере мы еще одного увидим.
Смотрите, хорошо видно.
Здесь еще те изображены.
Здесь и якобы был дом на балконе,
которого он стоял.
Якобы там был свет, и так упала тень.
Такая чудесная метафора.
Пушкинская осень и это.
Почему в Одессе, посреди улицы,
парков до сих пор памятники Пушкину,
Воронцову, Александру Второму
И снова таки одесса. Только теперь вопрос не культурный, а вопрос языковой. Буквально на днях в городе выступала Верка Сердючка.
И со сцены она высмеяла свой конфликт с языковым амбутсменом Тарасом Кременем.
Для наших амбутсменов меня два дня так песочили, что забыли о войне Израиля с Ираном. Давай!
В Кремле сообщили, что в ближайшее время нет запланированных
стричь с украинской страной, но Москва надеется, что
сроки проведения третьего раунда переговоров с Киевым
скоро станут понятны.
При этом пресс-секретарь Путина Песков подчеркнул,
что в ходе переговоров необходимо учитывать реальное положение дел на Земле.
На этом фоне в Киев прибыл глава МИД ФРГ Вадоволь.
Для него это первый визит после вступления в должность.
Сообщается, что в планах встречи с Зеленским и министром иностранных дел Украины Сибигой.
Обсуждать будут вооружения ВСУ, в первую очередь Бабла танки, дальнобойное оружие.
Глава МИД Литвы Будрис запугивает европейцев русской угрозы.
Якобы именно из-за нее Вельнесу пришлось выйти из Аттавской конвенции по запрещению противопехотных мин.
Мол, Россия угрожает самому существованию Европы и подрывает ее стабильность.
На деле Запад сейчас охвачен просто параноидальной шпиономанией.
Во всех пожарах, сбоях навигационных систем, прочих неприятностей,
местные СМИ обвиняют русских диверсант.
Мол, Москва ведет войну со стороны номинар.
При этом доказательства, как обычно, никакие. Все, как водится, хайли лайкли.
Мы видим пожар, уничтоживший один из крупнейших торговых центров Польши.
По мнению поискового правительства, его, вероятно, устроили российские диверсанты.
Если это подтвердится, то пожар станет лишь малой частью остальных российских диверсионных атак в Европе за последние годы.
По мнению экспертов, это равна сильной теневой войне, которую ведет Москва.
Считается, что только за последние 12 месяцев
агенты Кремля устраивали взрывы, планировали убийства,
повреждали подводные кабели и нарушали навигацию самолётов
по всему континенту.
Вот Европа, место пересечения различных культур, которому
не привыкать конфликтом.
Последние три года война, разделяющая Европу, идёт
на Украине, с одной стороны, Россия.
Это огромная страна с большим населением, сильной экономикой
и вооружёнными силами, превосходящими все остальные.
Но список ее европейских союзников невелик.
С другой стороны, находится Украина.
Географически это одна из крупнейших стран Европы.
Но ее население, экономика и вооруженной силы гораздо
меньше, чем у ее восточного соседа.
По данным исследователей из американского аналитического
центра CSIS, вот все предполагаемые или подтвержденные российские
диверсионные адакии, которые произошли в Европе в период
с 2022 года, когда началась война на Украине по марте
2025 года.
Всего 49 атак, и если быть точным, и тенденция очень высока.
Помимо торгового центра из склада DHHL крупный пожар
произошел на складе компании «Дельгрупп» в Берлине.
Это производители оружия, которые используются на Украине.
То же самое произошло и на одном из крупных объектов компании B.A.E. Systems в Великобритании.
В Болгарии на складе боеприпасов тоже были взрывы.
Железные дороги Польши — основной путь, по которому военная помощь попадает на Украину.
Они также подверглись актам Саботажа.
Какеры использовали дешевые радиопередачи для отправки
сигнала в польским поездам, которые заставляли их срабатывать
на экстренное торможение.
Глушители сигнала GPS также нарушали связь между
военными самолетами и диспетчерами, что приводило к отклонению
откуса.
Россия широко использовала такие глушители для создания
помех военной связи на Украине.
То же самое происходило в таких странах, как Истония,
Финляндия, Литва, Норвегия и Польша.
Москва не берет на себя ответственность за эти
атаки, хотя в некоторых случаях не трудно догадаться,
а таки трудно привязать к чему-то конкретному, поэтому подозрение возникает по поводу любого пожара или неисправности критической инфраструктуры в Европе.
Если мы посмотрим на эти кадры, то увидим, как работают эти игры разума.
Вот пожар, вспыхнувший на электрической подстанции, обслуживающий Лондонский аэропорт Хитроу.
В марте 2025 года из-за этого он был закрыт.
Великобритании заявили, что не нашли доказательства причастности России, но эксперты предупредили, что пожар имел все признаки саботажа.
Исследователи обратили внимание на три другие атаки,
которые также заслуживают внимания.
Первое – это заговор с целью убийства.
Самый серьёзный план касался нападения на президента Зеленского в польском аэропорту.
Предполагается, что агенты ГРУ завербовали местного жителя
для сбора разведанных в аэропорте
с целью последующего покушения на Зеленского.
Другой целью стал генеральный директор немецкого
оборонного концерна Райнмиталь Армин Паппергер.
Его компания – важный поставщик артиллерийских снарядов на Украину.
Несмотря на то, что Паппергер – единственная известная цель,
Ната заявила, что существовали и другие заговоры,
которые также были сорваны.
В 2024 году, когда война была в самом разгаре,
число попыток пересечения границей снова начала расти,
и список целей была добавлена новая страна Винляндия.
Хотя эта тактика относительно редка, она уникальна и показывает,
как далеко Россия и ее союзники готовы зайти в своей теневой войне против Европы.
Есть еще одна новая тактика, которая гораздо чаще встречается при саботаже с подводными кабелями.
Эта тактика является новой, потому что до относительно недавнего времени
подводные кабели и не были ключевой частью национальной инфраструктуры.
Но сегодня по ней передается 95% интернет-трафика, необходимого для повседневной жизни,
включая финансовые сделки на 10 триллионов долларов каждый день.
На этой карте показано, сколько их в одной тушке Европе.
Российская компания по саботажу этих кабелей сосредоточена здесь,
где было зарегистрировано, по меньшей мере 9 таких атак России, используйте его в флот грузовых судов,
которые незаконно переводят санкциону мне, чтобы перерезать кабели.
Западная Европа и Великобритания следуют серьезно к этому относиться, потому что это происходит прямо сейчас.
Стоит ли атаковать Россию в ответ?
Такая мысль в нашей дне звучит все чаще.
Я слышала мнение разных политиков, которые в большинстве своем согласны с мыслью о том,
что мы должны бить в ответ для того, чтобы защитить нашу критически важную инфраструктуру.
Вопрос только как? И кто будет принимать такие решения?
Готовят скване с Россией, призывают депутат Рижской Думы Лиана Ланга.
Требуют, чтобы латыши были готовы к приходу врага.
Хочет, чтобы из каждого окна в Латвии цитат отторчал ствол.
В разумето европейских русофобов пытается Братислава.
Президент Слава Кейпелегрини объясняет, что диалог с Москвы необходим,
Необходим, поскольку без него невозможно выработать четкую позицию решительно копившиеся в отношениях ЕС и Москвы проблемы.
А вот с Зеленским разговаривать не о чем считает премьер Слава Киевца.
Он полагает, что киевский узур паттер ненавидит его лично за то, что Фица имеет собственное мнение об украинском конфликте.
Братислава потеряла 500 миллионов евро из-за приостановки киевским режимом транзита российского газа.
«Нью-Йорк Таймс» внезапно предупреждает Евросоюз о том, что стремительная милитаризация может стать исторической ошибкой.
Издание считает, что концепция усилий на оборонных расходах в ущерб всем остальным направлениям может отбросить Евросоюз назад.
Financial Times пишет, что особенно тяжело придется Германия обязательство увеличить расходы на оборону до 5% ВВП
вынудит ФРГ потратить десятки миллиардов евро и создать колоссальные бюрократические сложности.
При этом Бунде Сверк, как отмечаются материалы, находится в плачебном состоянии.
При этом лидер партии ХДС, Бунде Стаги, Янс Шпан, фантазируют о том,
чтобы сделать Германию ядерной державой.
Сейчас все говорят о новых истребителях, новых танках, новых дронах.
И похоже, в одном все сходятся. Германии нужно еще больше.
Гораздо больше, и как можно скорее.
Германия решительно наращивает вооружение.
Все это обойдется нам в десятки миллиардов евро.
Принцовство увеличивает, а специалистов не хватает.
Лео Варден с Северней Дерландов в небе немецкие еврофайтеры.
Сколько сейчас самолетов из Германии здесь?
Один, два, три, четыре.
У нас здесь восемь еврофайтеров.
И все они в боевой готовности?
Вокруг этого, кстати, немало было дискуссий. Насколько они вообще боеспособны?
Технически все машины в порядке. И сейчас наша служба готовит их к вылету.
Почти 100 самолетов из более чем 15 странната отрабатывают здесь действия в условиях боевых айтераций.
Отрабатывается борьба с вражескими самолетами, дронами и ракетами.
Более 150 военнослужащих обеспечивают работу своего авиаполка,
самолётов, находящихся в строю уже много лет.
Да, техника не новая, но «Еврофайтер» постепенно модернизируется.
Да, сейчас здесь самая актуальная версия программного обеспечения.
То есть теперь в таком самолёте главное — это софт?
Совершенно верно, ведь это по сути летающий компьютер.
А пресловуты нехватки техники в бундасвере здесь, по крайней мере, ничего не напоминают.
Я постоянно ощущаю, что все гордятся еврофайтерам.
Есть крупный сценарий, разработанный в штабинате в Ромштане.
Наша задача – отработать действия в этих условиях.
Условно есть две стороны – добро и зло.
А кто представляет зло? Россия.
На данный момент это вообще не имеет значения.
Изменилось финансовое оснащение бунда сферы.
Если в 2023 году аваронный бюджет составлял 59,5 миллиарда евро,
миллиарда евро, то благодаря социальному фонду они выросли до почти 72 миллиардов,
а в этом году достигли уже 75 миллиардов евро. 140 миллионов евро – такова
стоимость одного еврофайтера, и в ближайшее время планируется закупить еще 20. Но и это
только начало. Танки, корабли, дроны, программа перевооружения выходят на полные обороты.
Да, для экономики это шанс. Будут создаваться рабочие места, инновации дадут импульс промышленности.
Это очевидно. Однако главный вопрос остаётся открытым. Насколько устойчивом окажется этот рост?
И меня не покидает тревожное чувство, ведь речь идёт о войне, о вооружии,
о безумных деньгах, которые мы могли бы потратить на совсем другие цели. Если бы мир был другим,
Но он увы. Такой, какой он есть.
Лидер фракции HDS-ХСС в Бундестаге Янс-Шпан высказался за то,
чтобы Европа стала самостоятельной ядерной державой под руководством Германии.
Вы подняли тему европейского ядерного зонтика, какую роль в этом должна играть Германия.
Российская агрессия создала принципиально новую угрозу.
Европа должна стать способной к ядерному сдерживанию.
Сейчас на территории Германии размещены американские ядерные бомбы.
Однако в долгосрочной перспективе этого будет недостаточно.
Нам нужно обсудить возможность того, чтобы Германия и Европа в целом получили доступ к ядерным арсеналам Франции и Великобритании.
Возможно, речь пойдет и о совместной разработке ядерного потенциала с другими странами ЕС.
Это будет стоить огромных денег, но если вы хотите защиты, нужно быть готовым за нее заплатить.
Должна ли Германия стать ядерной державой?
Я понимаю, какие защитные рефлексы сейчас начнут действовать, но да.
Но да, нам необходимо дискуссия о создании европейского ядерного счета
и такая система, возможно, только при лидерстве Германии.
Кто не способен к ядерному сдерживанию, становится пешкой в мировой политике.
А кто в таком случае будет принимать решение о применении этих вооружений?
Кто будет держать палец на красной кнопке?
Франция, безусловно, не даст нам нажать на красную кнопку.
Она сама хочет оставаться в кадре.
Но для концепции европейского ядерного потенциала уже выдвигались разные предложения.
Пусть они пока и обсуждаются только теоретически.
Примеру, можно ввести систему ротации полномочий между странами,
тогда даже потенциальный противник будет оставаться в неведении.
Управление закупок бундесфера намерено приобрести на тендере ровно 8400 герметичных мешков для трупов,
густочевых к вашествию воздуха, воды и газа.
Господин Мюллер, не могли бы вы пояснить, с какой именно целью бундесфер сейчас намерен закупить тысячи таких мешков?
Думаю, всем здесь прекрасно понятно, на какой случай нужны такие мешки.
Если дело дойдет до критического момента, когда придется защищать страну и НАТО, то вероятно в условиях боев высокой интенсивности
возможны и соответствующие потери.
Сербия охвачена протестами.
В Белграде протестующие вторую ночь подряд блокируют дороги, требуют провести досрочные парламентские выборы,
также отпустить задержанных деканований после столкновения с полицией.
Всего было арестовано 77 человек.
В стычках с ними пострадали 48 полицейских.
На улицах Белграда десятки тысяч человек, недовольные властями,
оппозиционеры возводят баррикады из мусорных контейнеров
и других подручных материалов.
Сообщается о случаях вандализма,
так во втором повеличении города Сербии, новая саде.
Участники беспорядков разбили витрину магазины
и закидали камнями Офис правящей сербской прогрессивной партии.
Ее глава, Вучеевич, назвал протестующих экстремистами,
которые провоцируют насилие.
призвал полицию остановить попытки уличного диктатора.
Президент Сербии Вучич заявил, что никаких амнистий для участников беспорядков не будет,
поблагодарил силовиков.
Вучич подчеркнул, что никакие протесты не могут быть сильнее государства,
отметил, что дирижируют митингующими из-за рубежа.
Главами трассеи Лавров поразил надежды, что протесты в Сербии будут урегулированы на основе институтсий.
Вот так выглядели улицы столицы Сербии-Белграда.
Протестующие столкнулись с полицией, выражая несогласие с правительством.
Около 140 тысяч протестующих собрались для участия
в самой массовой и студенческих демонстрации.
Массовые антиправительственные протесты в столице Сербии.
Вторую ночь в Белграде – серьезный беспорядок.
После первоначально-мирного протеста ситуация обострилась
и демонстранты забросали полицейских камнями и дымовыми шашками.
Полиция применила дубинки, газ и электрошокеры.
Шесть полицейских и двое демонстрантов получили ранение.
Уже были произведены десятки арестов.
Тысячи людей собрались в Белграде на демонстрации против правительства
и президента Вучича, который в свою очередь заявил об иностранном влиянии.
Пусть не прикидываются неумелыми и наивными, время ответственности уважаемые граждане наступает.
Я не подпишу помилования, никакой амнистии или освобождения от уголовного преследования для тех,
кого мы предупреждали 500 раз не участвовать в насилии.
Только благодаря случайности и огромному профессионализму полиции удалось избежать тяжелых последствий.
Один бог знает, сколько граждан и сколько полицейских могло пострадать прошлой ночью.
прошлой ночью. Те нападения на полицию – это ещё не конец.
Идентификация остальных лес продолжается. Этим
и занимается управлением национальной безопасности.
Огненное завершение дня демонстрации. Эти сербы
требуют от президента Александра Вучича назначить
внеочередные выборы.
Тек-телезоточивый газ наполняет воздух в центре Белограда.
Серпская полиция пытается разогнать демонстрантов.
Всего несколько часов назад здесь мирно начался митинг.
Вышли десятки тысяч людей, требуя проведения досрочных выборов
и прекращения коррупции в правительстве.
Движения, инициированные студентами и продолжающиеся уже восьмой месяц,
уже привело к отставке премьер-министра и нескольких министров.
Однако протестующие говорят, что их борьба — далека от завершения.
Мы здесь потому, что не можем больше это терпеть.
Это продолжается слишком долго.
пора, наконец, с этим покончить.
Мы сегодня здесь, чтобы изменить сербию и, наконец, положить конец этому правительству, провести выборы.
Президент Александр Вущич осудил протесты, обвинив организаторов в том,
что они являются марионетками иностранных держав, которые стремятся дестабилизировать страну.
Полиция сообщает, что было произведено несколько арестов.
Тем временем перед президентским дворцом сторонники правительства устроили ответный митинг.
Мы, настоящие бойцы, пришли сюда, чтобы поддержать правительство.
Все эти протесты не приносят никакой пользы. Мы против этого.
Насколько сильна поддержка Вутича и его правительства?
Правительство и Вутич очень хорошо организованы,
и они также демонстрируют, что их поддерживают, проводя свои митинги.
Президент Вутич хочет создать новую политическую партию,
так называемое движение за государство и также пытается показать, что поддержка по-прежнему сильна.
Следующие выборы в Сербии запланированы на 27 год, но если требования протестующих не будут
выполнены, активисты-борцы против коррупции предупреждают о новых облакадах и беспорядках в
ближайшие месяцы. Граждане протестуют сейчас во многих местах, блокируют дороги,
важные транспортные узлы и мосты. Это, можно сказать, ответ граждан и студентов на все аресты,
которые со вчерашнего дня происходят по всей Сербии. Белград сейчас перекрыт в 24 точках.
Потому что мы слышим и видим из сообщений студентов и от представителей собраний в
соцсетях, похожая ситуация складывается и во многих других районах Белграда. Сначала
они сообщили, что заключение под стражу было назначено для 29 участников демонстраций.
Среди них есть и студенты за насильственное поведение на публичном мероприятии. В заявлении,
которые они опубликовали, говорится, что речь идет об атаках на полицию с использованием различных
предметов — бутылок, палок и прочего. А другая группа студентов, которую сегодня тоже задержали
по данным прокуратуры, обвиняется в гораздо более тяжком преступлении, что они якобы планировали и
и призывали к насильственному свержению Конституционного строя.
Высказался министр внутренних дел Сербии, который заявил,
что они следят за ситуацией, что действительно протесты
происходят в многочисленных точках, но также мы слышали
множество заявлений от чиновников, которые резко осудили
все, что происходило.
Они фактически обвинили студентов в том, что на своем
митинге они призвали граждан, как выразился президент гражданскому
восстанию.
На данный момент, похоже, что ни одна из сторон не готова отступить.
Срочные новости приходят с Ближнего Востока.
Внете Рано заявили, что Вашингтон предложил
Исламской Республике возобновить переговоры по ядерной программе.
Кроме того, Тигеран получил посредников информацию о том,
что США не планируют смену режима в Иране,
как и действий против Верховного ледера страны Хаминей.
Трамп прибегает к примирительной риторике,
утверждает, что готов к снятию санкций с Рано,
если тот будет мирным и не станет причинять вред.
Президент США убежден, что в Тегеране не могли заранее знать
о готовящихся ударах американских военных по ядерному объекту Фордо.
Трамп продолжает настаивать, что атака была эффективной
и Иран не вывез оттуда запаса урана перед ударом армии США.
При этом на деле американские власти и МГТ полностью утратили
контроль над перемещением Иранского обогаченного урана.
За последние годы Тегеран накопил более 400 килограмм
этого радиоактивного элемента разной степени обогащения.
Где они сейчас? Попробуй.
Глава Магатая Гросси считает, что Иран имеет необходимой мощности,
чтобы возобновить обогащение Ирана в течение нескольких месяцев.
При этом еще раз подчеркнул, не было никаких признаков создания Тегераном ядерного оружия.
То есть стран бомбил Иран под надуманным предлогом.
Ну и теперь президент США собрается заняться своим миротворчеством уже в газе.
Так деятельность Трампа видит британская Sunday Times.
На карикатуре заседания комитета по присуждению Нобелевской премии мира
председатель предлагает отдать ее президента США, чтобы Трамп их не разбомбил.
До получения ядерной бомбы оставалось несколько недель.
Наши пилоты направились туда, на своих прекрасных самолетах.
Избросили туда наши самые современные бомбы в мире.
Только вдумайтесь, это оружие способно разбомбить гранитную породу на 30 метров.
Кто бы мог себе такое представить? И они там все уничтожили.
Спутниковые снимки демонстрируют, что ядерные объекты сильно пострадали.
Однако Иран по-прежнему заявляет, что не остановит обогащение урана.
Замминистра иностранных дел Ирана заявил, что его страна не начнет никаких переговоров по ядерной программе,
пока Соединённые Штаты не предоставят гарантии того,
что не будут бомбить Иран во время переговорного процесса.
«Мы хотели договориться с Ираном, но по итогу их разбомбили
ровно так же, как они из Рань. Мы называем это двенадцатидневной войной,
но всё равно она была очень напряжённой».
Словак главы иранской дипломатии также прозвучали на фоне заявлений главы МАГАТ о том,
что Иран может возобновить обогащение Урана в течение нескольких месяцев
и вновь попытаться создать ядерную бомбу.
Знаете, за несколько месяцев они могут запустить несколько
центрифуг и вновь начать обогащать уран, или это
даже займет меньше времени.
Понимаете, нельзя заявить, что американцы всё уничтожили
и там ничего нет.
Понятно, что нанесён серьёзный ущерб, но это не означает,
что там ничего не осталось.
Тегеран – главный город напряжённости Ближнем
Осточного-Восточного мира.
Хоть здесь и сохраняется хрупкая перемирие, на улицах
все равно остаются свидетельства 12-дневной войны, а также ненавистное отношение к Соединеннему
Штатам и Израилю. Но один из дипломатов республики пытается прояснить для западной
аудитории один момент. Пока на Иран падали ракеты и бомбы, Тегеран Добросовес навел переговоры
с Вашингтоном, и он настаивает на том, что это больше не должно повториться.
Мы слышали, что Вашингтон собирается поговорить. Правда, речь о дате не шло.
Президент Трамп говорил об этом.
Мы не договорились, мы не смогли согласовать дату.
Мы до сих пор ждем от США ответа на этот вопрос.
И что, неужели мы увидим вновь от агрессии, пока ведем диалог?
Просто скажите, зачем нам соглашаться на такое соглашение?
Ну, потому что вы, Иранцы, с которыми мы встречались до вас,
сказали, что ваша страна заплатила за это слишком большую цену.
А само обогащение Урана вызывает подозрение даже у ваших европейских партнеров.
Почему вы обогащаете Уран до 60%?
Ведь это не за чем делать.
Прежде всего 60% обогащения — это тот уровень, который допустим в мирных целях.
В договоре о нераспространении ядерного оружия четко прописано,
что мы, во-первых, имеем право проводить исследование по развитию мирной атомной программы.
Мы можем производить уран, а также использовать мирную атомную энергию,
во-вторых, для сохранения нашей мирной ядерной деятельности
мы обязались развивать ее мирным образом.
Так что обогащение — это наше право, и мы хотим реализовать это право.
Премьер-министр Израиля Бениамин Нитаньяху
хочет встретиться с президентом Трампом в Белом доме в ближайшей неделе,
чтобы отпраздновать совместную Американно-Израильскую бомбардировку ядерной программы Ирана.
Сообщили три Израильских чиновника.
После войны с Ираном, а также в связи с региональными и международными событиями,
премьер-министр должен посвятить большую часть своего времени
вопросам внешней политики и национальной безопасности,
включая войну в Газе и усилия по освобождению заложников.
После прекращения огня с Ираном,
Трамп теперь сосредоточен на завершение войны Израиля в Газе
и продвижения мирных соглашений между Израилем и его арабскими соседями
сообщили источники Аксиус.
Трамп хочет как можно скорее добиться прекращения огня
и заключения сделки по заложникам в Газе.
Первые за три недели люди смогли собраться на такие регулярные субботние митинги
с трекованием освободить заложников.
Сейчас они требуют всеобъемлящего соглашения, такого, при котором правительство заключит сделку, чтобы освободить всех заложников.
Не только 10, не только 15, не только 20, всех.
А взамен.
Захал армии обороны Израиля выведет из газа в рамках этого всеобъемлящего соглашения.
Именно в этом суть происходящего.
После трех недель, в течение которых людям не удавалось выйти на улице, они снова здесь.
С четким посланием правительства и президенту Трампу пришло время вернуть всех заложников домой.
Проступают комментарии на попытку Германии вернуть или создать ядерное оружие для прикрытия Европы.
Очень много сообщений из Бондастага на этот счет.
Вот, например, Сара Вагенг-Нехт, стремление ФРГЗ, получить ядерное оружие, повысить угрозу войны, сообщает лидер партии Союз Сары Вагенг-Нехт.
Дискуссия наращивания вооружений становится все безумнее.
БПЛА. Украинский ударил по зданию школы. Формула успеха в Таврове-Белгородской области. Зачем бить по школе?
Более посмотрите, одинокостоящий объект. Сейчас, слава богу, дети на каникулах. Там никого не было.
Тем не менее повреждено в результате удара. Один из классов. Инцидент произошел в начале 11-го.
Коптер попал в класс, внутри никого не было, и, к счастью, снаряд не сдетонировал.
Вот она вся сущность киевского режима.
Мы перенесемся в Соединенные Штаты.
Елизавета Храмцова, она специальный корреспондент на прямой связи из Вашингтона.
Елизавета, здравствуйте.
Очень много противоречивых сообщений США приходят,
приписывают заявление Трампу, но так ли это на самом деле?
Давайте попробуем разобраться. Во-первых, Грем тут заявил, что это сенатор Русофоп, что 500-процентный пошленный, готов уже белый дом одобрить и запустить рассмотрение этого закона проекта,
а также поступают сообщения и другого характера по поводу важных новостей о России, которые якобы будут объявлены сегодня.
Что из этого правда, что из этого чьи-то фантазии?
Евгений, здравствуйте.
Начнем с 30 июня, про который якобы Дональд Трамп написал в социальных сетях.
Пока что до подли нам можем сказать, что оно наступило.
Сейчас еще на Восточной побережье.
Нет 6 утра, и страна еще только просыпается.
И что это было за сообщение?
Распространяется действительно по интернету якобы скриншот
и социальной сети Дональд и Дэтрамп,
потому что в 30 июня Россию ждут большие новости и стоят,
и это будет удачный дядь для покупок.
Но очевидно, что автор этого сообщения, не знаю, кто это,
намекал, что может быть какие-то и рынков,
будут касаться какие-то потрясения, раз будут какие-то большие новости.
Но с другой стороны, если бы это касалось торговле
или каких-то глобальных вещей,
которые повлияют на, не знаю, акции, что-то такое,
Вряд ли об этом кто-то ранее говорил так публично.
И все-таки большие решения,
большим решением всегда предшествуют какие-то еще большие события накануне.
В общем, не знаем, ждем, когда страна проснется,
проснется человек, который принимает здесь очень большое число решений.
И там уже посмотрим, пока что в социальной тете Донгна Трампа такого сообщения нет.
Может быть, он написал удалил, не знаю, ждем.
Но, конечно, одним из таких решений,
который может повлиять глобально на отношение России и США может стать законопроект,
который продвигает действительно Русофов по признанным экстремистам и террористам Ленсигрем,
но он сейчас больше занят все-таки продвижением Трамповского, опять-таки большого и прекрасного законопроекта
и участвует в большом политическом торге, который идет в США.
Заявление Ленсигрема о ведении жестких санкций против экономических партнеров Москвы
восприняли в Кремле, как проявление его давней антироссийской
риторики.
Вот только что, пока вы говорили, Елизавета заявил Дмитрию
Писков, он также отметил, что будь у Грема возможность
подобные санкции были бы введены.
Давно.
Спасибо большое, наш спецкор в Вашингтоне, Елизавета
Храмцова, на прямой связи из утренней, ну уже рассвело
американской столице.
Давайте Русофобу Грема послушаем, что он там себе
надумал после игры в гольф с президентом США.
Что делает этот законопроект?
Если вы покупаете российские товары, но при этом не помогаете
Украине, то на ваши товары, возьимые в Соединенные Штаты,
будет наложен 500-процентный тариф.
Индия и Китай покупают 70% нефти у Путина.
Таким образом, они поддерживают его военную машину.
У моего законопроекта 84 соавтора, и он позволит президенту США
вести тарифы против Индии, Китая и других стран,
их прекратить, поддерживать военную машину Путина и усадить его за стол переговоров.
Вчера президент впервые сказал мне об этом, вы играли с ним в Гольф?
Да, я играл с ним в Гольф, и он сказал мне, пора продвигать ваш законопроект.
Прошу, Николай Юрьевич.
Хотелось бы начать с сербия, где мы в очередной раз видим то, что, к сожалению,
наблюдали уже многократно. Вот ровно одна и та же картинка цветной революции.
Видимо, если технология где-то срабатывает, то глобалисты и американцы не хотят ее менять.
Конечно, печально видеть эту картину в дружесной России и стране, но на самом деле есть тому и другие причины.
Вот смотрите, совсем недавно служба внешней разведки России опубликовала информацию о том, что сербские боеприпасы продаются на Запад,
Дальше их в Болгаричах, в Словакии, там перепаковывают, собирают, и они уже под видом совершенно
продукции других стран поступают на вооружение ВСУ. Это официальное заявление службы внешней разведки России.
Президент Сербии выступил, объяснил,
сказал, что больше этого не будет, и мы видим сразу резкое нарастание вот этих так называемых уличных протестов.
Но, наверное, между этим точно есть определенная связь.
Уличные протесты давления на власть используются для того, чтобы направить
действия той или иной власти, той или иной страны в нужное русло тем, кто стоит за
этими уличными протестами. Мы же с вами понимаем, что если что-то похоже на собаку,
как говорят англичане, лает как собака, то это скорее всего собака есть. Если перед нами
повторение одних и тех же уличных демонстраций, одних и тех же лозунгов, одних и тех же методов,
то, собственно говоря, организаторы всего этого одни и те же.
Более того, я хочу напомнить, что в Европу вот эта вот оранжевая чума цветных революций
она пришла через Югославию. Именно там был, по сути, первый государственный переворот,
последствия которого и для Европы в целом, и для Югославии и Сербии, в общем, достаточно печальный.
Поэтому такой перед нами интересный комбинированный способ.
поддерживать протесты, для которых выбирается, ну, благородная цель.
Я напомню вам, что в городе Новисад первого ноября 1924 года произошла трагедия.
В свежо отремонтированном вокзале обрушился козырек, погибло 16 человек, но трагедия надо расследовать.
Но это используется для того, чтобы оказывать давление на руководство страны.
И смотрите, еще совпадение, если мы вспомним ситуацию, которая была на Украине,
то на Украине регулярные выборы президента должны были быть
в следующем году после того, как произошел государственный переворот.
Что было не подождать?
Было не подождать.
Ситуация в Сербии ровно такая же.
Должны быть регулярные выборы, но есть претензии.
Подождите, проголосуйте за того, кто вам нравится.
Может быть, там произойдут изменения во власти.
Нет, надо сейчас, надо обязательно делать.
Поэтому, что есть главной целью зачинщиков этих беспорядков, сказать сложно.
Картинка получается яркая, но вчера, когда я прочитал новостную ленте, что протестующие мусорным баком пытаются разрезать ряды наступающего спецназа,
я понял, что, наверное, они не сильно готовы к государственному перевороту, потому что на Украине тоже все начиналось с мусорных баков.
Потом появились, если вы помните, тректора, потом появились вооруженные сначала палками и щитами,
а потом появились вооруженные огнестрельным оружием.
То есть сейчас в Сербии мы наблюдаем начальные попытки раскачки ситуации.
И во многом от действий властей зависит как будет дальше развиваться ситуация.
Напомню вам, что в Беларуси мы тоже наблюдали вот ровно то же самое.
Но четкая работа правоохранителей, весьма жесткая позиция власти,
который сказал, что она никуда не уйдет,
что никакой переворот не получится,
через достаточно небольшое промежуток времени прекратило все эти беспорядки.
Мы видим заявление президента Вучища о том, что всех индицифицирует, амнистии не будет,
потому что все те, кто в балаклавах и без там безобразничают,
Они, конечно, надеются, что запад выразит озабоченность,
потребует освобождение так называемых, а ниже детей,
и все, и всех выпустят.
Нет, учечек говорит, ребята,
независимости от того, что будет говорить запад, это у вас не будет.
Ну и раскоснулись, так сказать, поставки вооружений,
хотят бы несколько слов сказать еще по поводу того, что происходит в Европе.
Вот смотрите, опубликованные данные.
Европейцы в 2024 году закупили американское вооружение на 21 миллиард долларов.
На Самей Тената, где участники показывали нам определенные кадры не в себе, я имею в виду премьер-министра Италии тоже внешний вид не соответствовал мероприятию, так вот до 2035 года примерно на 500 миллиардов долларов должно быть закуплено вооружение, с учетом увеличения вот этой процентовки, которую прыгает Трамп.
Если перевести в год, ну грубо, мы посчитаем грубо, 50 миллиардов долларов, сейчас 21.
Вопрос, куда пойдут эти 50 миллиардов? Скорее всего на американское вооружение.
То есть, грубо говоря, американцы красивым соусом заставляют европейцев в два раза увеличить покупки вооружений.
При том, что сейчас покупки вооружений тоже повышенные, потому что европейцы покупают американское оружие для того, чтобы передать это зеленскому.
Поэтому перед нами ситуация, когда необходимо поддерживать определенный информационный фон.
Необходимо, чтобы война продолжалась.
Потому что только на фоне боевых действий американцам очень удобно кратно увеличивать производство и продажу своего оружия.
Вот какой процесс мы наблюдаем.
Кремль в связи с протестом в Сербии не исключает, не утверждает, но не исключает, что в Республике используется технология по провоцированию цветных революций.
Российская страна не сомневается, что власти Сербия в ближайшее время восстановят законности и спокойствия в стране.
Писков об увеличении атак дронов на Украину с страной России мы видим действительно кратное увеличение.
Киеви прекрасно знают, что должно быть сделано, чтобы боевые действия в рамках СВО прекратились.
Все эти условия были озвучены президентом год назад на выступление перед руководящим составом МИД.
Киеви хорошо знают и помнят эти заявления Путина.
Мы вернемся.
Сенат США с минимальным перевесом одобрил законопроект
Трампа о сокращении федеральных расходов на образование,
на медицину и так далее.
Запрогласовал 51 сенатор, 49 выступили против.
При этом против не только демократы, но и два
республиканца.
Это Рэнд Полу из Кинтуки и Тома Стиллиса из Северной
Каралины.
В последнем отказ поддержать законопроект Трампа стоил
место в Сенате под давлением Белого дома Телес объявил о скорой отставке.
Сам законопроект, который Трамп называет большим и красивым, продлит налоговые льготы,
которые 47 президент США подписал еще во время своего первого срока. Также сохранит
финансирование, сократит финансирование ряда социальных программ. Увеличить расходы на
иммиграционные контроля оборону, повысить подолог госдолга на 5 триллионов долларов.
Законопроект, конечно, крайне спорный.
Демократы утверждают, что он лишит медицинского страхования,
то есть доступа к первичной и высокотехнологичной медицине почти 12 миллионов американцев.
Один из самых ярких противников закона Илон Маск считает,
что американцев с таким бюджетом ждет долговое рабство.
А теперь перейдем к драме и бессонной ночи на капиталистском холме.
Сенат с небольшим перевесом продвигает так называемый большой красивый законопроект.
Но предстоит еще много работы, чтобы довести законопроект
о сокращении налогов и расходов до финишной черты.
Один сенатор-республиканец испытывает давление после того,
как выступил против законопроекта.
Накануне марафона голосования по так называемому большому красивому законопроекту
президента Трампа Прэй зашел аж ломляющий поворот.
Один из самых ярых противников закона проекта из республиканской партии
привлёк внимание Трампа и объявил, что он не будет баллотироваться на переизбрание.
Сенатор Том Тиллис – один из двух республиканцев,
которые проголосовали против продвижения законопроекта за авторством Трампа.
За несколько часов Трамп раскритиковал сенатор и республиканца
за оппозицию законопроекта в социальных сетях,
угрожая поддержать его соперников на первичных выборах
и, говоря, что он совершил большую ошибку.
После застой в Сенате, мега-закона-проект Трампа наконец-то сдвинулся с мёртвой точки,
преодолев ключевое процедурное препятствие незадолго до полуночи.
После того, как один из оппонентов законопроекта из республиканской партии,
сенатор Рон Джонсон сменил голос «Нет, надо».
Димократам не хватает голосов, чтобы заблокировать повестку дня Трампа,
из-за чего окончательное голосование в Сенате было отложено,
Требуй зачитать тысячистраничные законопроекты.
Это заняло более 15 часов.
Ранее Трамп неприклонно хотел, чтобы законопроект был принят к 4 июля.
Теперь Трамп признает, что это может оказаться невозможным.
Один великий, большой, красивый законопроект успешно продвигается.
Сделаем Америку снова великой.
Вы попросили, чтобы большой, красивый законопроект был на вашем столе к 4 июля.
Как вы думаете, вы его получите?
Я не знаю, я хотел бы сказать, да, он очень важный, если мы его не примем, будет увеличение налогов на 68%.
Центральным элементом законодательной повестки президента предусматривает сокращение налогов примерно на 4 триллиона долларов
и выполняет ключевые предвыборные обещания, такие как отмена налогов на чаевые и сверхурочные.
Республиканцы пытаются покрыть расходы за счет сокращения таких программ,
как медикейт, что в течение следующего десятилетия
около 11 миллионов 800 тысяч американцев
могут лишиться медицинской страховки.
Что думают американцы по поводу большого красивого законопроекта?
Если говорить о прилагательных,
они называют его отвратительным, мерзким
и цитирую отстойным и ужасным.
Не надо быть математическим гением,
чтобы понять, что когда рейтинг вашего законопроекта
от минус девятнадцати до минус двадцати девяти, то он плохой.
Американское общество ненавидит, просто ненавидит большой и красивый законопроект.
Как они считают, это не большой и красивый законопроект, это большой и плохой законопроект.
Почему он так непопулярен? Приспубликанцы утверждают, что этот законопроект поможет американцам и их семьям,
но американский народ не согласен с этим. Политика Трампа и ваша семья помогает или навредит.
Большой и красивый законопроект всего 23% говорят, что помогает,
но как насчет 49%, которые говорят, что вредит?
То есть разница в 26 пунктов.
Миллиардер Илон Маск в то же время снова раскритиковал законопроект.
Он обеспокоен оценкой, согласно которой этот законопроект
увеличит государственный долг более чем на 5 трлн долларов
и назвал сокращение финансирования ветровой и солнечной энергетики
как цитата, «совершенно безумным и разрушительным».
Этот законопроект увеличивает потолок госдолга на 5 триллионов долларов,
что является самым большим увеличением в истории
и ставит Америку на путь долгового рабства.
В Вашингтон отпонял антироссийские санкции,
которые мешали Росатом устроить АЭС-Пакштва в Венгрии,
сообщил главами страны Сиарта.
Заявил, что администрация Байдена мешала реализация этого проекта,
потому что рассматривала Будапешт как врага и поблагодарил
Трампа за дружественный шаг.
Сиярта считает, что строительство атовной электростанции
позволит Венгрии стать крупным игроком в сфере энергетики
и обеспечит страну электричеством на долгий год.
Глава РФПИ Кирилл Дмитриев назвал это решение ключевым
прецедентом и отменой провальной политики Байдена, подчеркнув,
что прогматизм важнее неэффективного давления.
Венгрею Дмитриев назвал победителем, сопроводил своё сообщение флагом страны.
В Киев с необъявленным визитом прибыл глава МИТ ФРГ, Йохан Вадоволь.
Зарубежная поездка для него первая после вступления в должность,
прибыв на Украину, Вадовхоль пообещал, что коллективный запад дальше будет оказывать на Россию
максимальное давление с помощью санкций.
Издание Т-Онлайн сообщает, что вместе с Вадоволем на Украину приехали представители
для немецкой обороненной промышленности.
Главной темой, которую глава МИД ФРГ будет обсуждать
с главарями киевского режима, станет накачково-соу немецким
оружием.
Альтернативы для Германии, которые выступают против
разжигания войны и поставок оружия Киеву, ФРГ собираются
запретить.
С таким призывом выступают депутаты, входящие в правящую
коалицию и социал демократической партии Германии.
СДПГ призывает, как можно скорее принять решение
о запрете партии альтернативы для Германии.
После того, как Федеральная служба по защите Конституции признала партию АДГ официально право экстремистской,
призывы к запрету партии стали звучать всё громче, в том числе со стороны СДПГ.
Партийный съезд одобрил инициативу подготовки запроса на запрет партии.
Для меня важно одно, чтобы не бросались бездумно процесс,
а использовали правильный мощный инструмент, каким является запрет партии.
Всё должно быть тщательно проанализировано, и мы займёмся этим в ближайшее время.
Здесь у нас нет разногласий, а если действие партии действительно противоречит Конституции
и принципом демократии, тогда этим инструментом нужно пользоваться.
Впрочем, христианские демократы относятся к этому более скептически.
Запрет партии мира с крайне высокой правовой планкой,
а если попытка провалится, политический ущерб будет колоссальным.
СДПГ намеренно продвигать процедуру запрета
оппозиционной партии альтернатива для Германии.
На Федеральном съезде партии в Берлине
делегаты поддержали соответствующую инициативу руководства.
В качестве аргумента указывается, что альтернатива открыта правоэкстремистская сила,
которая подрывает демократию изнутри,
предлагается создать рабочую группу земельного и федерального уровня,
которая займётся сбором материала для возможного запрета.
В ходе дебатов лидер партии Ларс Клингбайль
также высказался в поддержку такого шага.
Если, исходя из нашего исторического опыта,
мы создали основной закон, который предусматривает механизмы защиты демократии,
то у тех, кто несет политическую ответственность,
есть прямая обязанность пользоваться этими инструментами.
Это чёрт возьми, наш долг, как демократов,
защищать к институцию всеми средствами, которые у нас есть дорогие товарищи.
Итак, съеста с ДПГ выступил за подготовку
процедуры запрета оппозиционной партии «Альтернатива для Германии».
Как вы это оцениваете?
Прежде всего, это имеет политическое значение.
СДПГ однозначно встает к на сторону Федеральной службы по охране к институции,
которая официально пассивицировала альтернативу как право экстремистскую силу.
А теперь делегаты партийного съезда единогласно проглосовали за это.
Позиция и мотивация СДПГ понятно.
Они хотят начать активно продвигать процедуру запрета.
Немедленных юридических последствий это пока не несет.
Однако это достаточно мощный политический сигнал.
Примечательно, но не удивительно, что Вадфолю, министра иностранных,
Дело Германии. Первый визит совершает в Киев, на Украину для обсуждения дальнейших поставок в вооружении Киевского режима.
Давайте посмотрим на эти кадры.
Тёплое рукопожатие спасло Германии на Украине.
Её Ханват и Фуль прибыл на Украину на поезде.
В рамках своего визита он сегодня встретится с министром иностранных дел Украины и президентом Зеленским.
В преддверии встречи он заверил Украину в поддержке со стороны Германии в официальном документе.
Путин не отступает от своих максимальных требований.
Он хочет не переговоров и капитуляции.
Мы продолжим поддерживать Украину, чтобы она могла и дальше удачно защищать себя.
В поездке в Адуфуле будет сопровождать высокопоставленная делегация немецкой обороной промышленности.
Помимо встречи Зеленским в программе запланированы переговоры по беспилотникам, танкам и оружию дальнего радиуса действия.
Евгения Шмец с нами на прямой связи из Германии и немецкие политики Евгения, здравствуйте. Понятно, о чем будут говорить Вадов и Новым министром на странах делался киевскими властями и хотелось бы вернуться все-таки к заявлению правящей коалиции о возможности создания так называемого ядерного зонтика над Германией.
Это уже правящие партии, депутаты, действующие призывают к тому, чтобы Евро-Союз стал отдельной ядерной державой во главе с Германией.
Насколько эти планы возможно реализовать в нынешних условиях, вообще звучит чудовищно, честно говоря.
Действительно, здесь продолжается вот эта вся истерия, которая, русофобская истерия, нагнетание войны и политики, правящие политики, уже открыто говорят, что Германия должна быть готова в 2029 году к войне, то есть не повышать обороноспособность, а мы сейчас якобы готовимся к войне, понятно, войне с кем, и это всё, конечно же, заставляет очень серьёзно задуматься, куда, куда ведёт.
политики страну, то есть берется огромный кредит там буквально какие-то сумасшедшие суммы,
которые страна потом просто не в состоянии будет обратно отдавать, тем не менее все это выходит
в конвуд того, что Германия должна готовиться к войне и вот эти заявления о том, что ядерный
зонтик Германия ввиду того, что США якобы больше не будет защищать Германию, мы должны пытаться
получить или от Великобритании или от Франции какие-то уверения в защите то есть все идет к
дальнейшему нагнетанию к сожалению пока не видно никаких никаких сигналов к разрядке и
конечно же это все заставляет очень сильно здесь напрячься людей потому что воевать простые немцы
отнюдь не желают тем не менее правящие политики проводят вот этот агрессивный курс который в итоге
может привести нашу страну катастрофе.
Вадов только что заявил, что намерен на Германия создать еще несколько новых
совместных предприятий в обороны промышленности и разместить их на Украине.
Как это коррелируется с политикой Германии, нынешней и с чайними граждан?
Да, действительно, с одной стороны, в Германии очень серьезные экономические проблемы.
уже третий год рецессии, никаких подвижек в сторону улучшения не наблюдаем, то есть мы же
понимаем, что немецкая экономика в свое время строилась именно не в последнюю очередь на дешевых
энергоресурсах из Российской Федерации. Сейчас, когда газ в Германии стоит в три, а то и в пять
раз дороже, чем в Соединенных Штатах, никакой конкурентно-способной промышленности здесь никто
не говорить больше. Тем не менее, во время вот именно падения экономики, никто ей не занимается.
Наоборот, населения пытаются отвлечь вот такими агрессивными вещами. Мол, давайте страдать здесь ради
того, чтобы защищать страну от якобы агрессивных каких-то поползновений Российской Федерации. Там
якобы Украина защищает всю европейскую демократию. То есть вот такие пустые заявления, которыми пытаются
от влечь население от насущных проблем в стране и те самые опять-таки заявления,
что Германия выделяет дополнительные миллиарды на дальнейшее оснащение
украинских вооруженных сил, говорит о том, что правящие политики сейчас просто
ведут политику не в интересах собственной страны, а в интересах оборона промышленных
концернов в интересах дальнейшего нагнетания, то есть война уже по сути кормит сама себя,
то есть огромные деньги утикают в эту бездонную черную дыру, никто их не контролирует, но лабисты
похоже набивают себе дальше карманы в то время как немецкий народ страдает. Спасибо вам большое,
Евгения Шмид, немецкая политика с нами на прямой связи из Германии, чего удивляются тогда
европейские политики и европейские здания, потому что Россия расширяет производство своих
стратегических арракетоносов, то есть 160-ти.
Финское издание об этом пишет, что в Казани и Татаростане строят новые цеха для производства
этих действительно уникальных самолетов белых лебедей. В общем, понятно, есть угрозы, но в то же время,
конечно, в ступор ставит западное сообщество заявления Путина, потому что после окончания конфликта
в острые фазы, Россия намерена сократить оборонные расходы, по крайней мере, начать их сокращать.
При том, что Запад увеличивает до 5% к 30-му году, ведь нереально, но все равно это колоссальные суммы.
Мы планируем их сокращать. Но тем не менее, новые ракетоносцы строим.
Давайте это истеричное сообщение Финского издания почитаем.
Россия расширяет казанский авиазавод, где просто зимой были построены крупные производственные корпуса.
Согласно спутникам снимкам, полученном УЛИ,
самое большое из Новых зданий длиной около 320 метров
и площадью порядка 19 тысяч квадратных метров,
что сопоставимо с тремя футбольными полями.
Причина расширения необходимость усилить собственное производство самолетов
для военной и гражданской авиации.
На модернизацию завода выделено около миллиарда евро.
Казанский завод особенно важен для выпуска и модернизации
стратегических бомбардировщиков,
в том числе способных нести ядерное оружие.
Казанские заводы выпускают и модернизируют Tu-160M и строят новый Tu-160M2, но темпы низкие.
В прошлом году сданы только два Tu-160M2 и два Tu-160M.
Также модернизируются старые Tu-22M3.
Территория Казанского завода будет еще меняться,
поскольку расширение должно завершиться только к отсутствию следующего года.
На спутниковых снимках видно, что появилось много новой производственной площади.
Говорит военный эксперт Марка Эклунд, проанализировавший полученные улицы снимки.
Россия хотела бы выглядеть равной США, и производство таких моделей-бомбардировщиков новой говорит о ее возможностях.
Темпа низкая. Я бы так не сказал. Таких радионосцев не нужно много для того, чтобы нанести непоправимый урон и ущерб любому противнику.
Прошу. Знаете, во-первых, ответ Путина на милитаризацию Европы.
Он дает сигнал, что на самом деле вам не удастся
затащить Россию в очередной раз в гонку вооружений.
Наша страна уже это проходила, и мы знаем, что это такое.
А если вы считаете, что мы с вами намерены в будущем
при вашем желании воевать с вами в окопах,
то этого тоже не будет.
Мы будем наращивать стратегические виды вооружений.
Мы будем готовить самолеты, мы будем готовить те вооружения,
которые дадут нам возможность обеспечить безопасность
Российской Федерации.
А вы можете милитаризироваться, сколько хотите.
В отношении Трампа, я думаю, что ему надо было бы дать
Нобелевскую премию мира за то, чтобы он больше не занимался
миротворчеством, потому что, судя по тому, как он это делает,
обратный эффект какой-то происходит.
Вы сказали сегодня, что интенсивность боевых действий
на Украине растет, соединяешь Таты Америки, наносят прямой удар
по ядерным объектам в Иране, и надо понимать, это же
Фактически, нанесение ударов по ядерным объектам Ирана в будущем – это мы значительно отодвинули красные линии.
Уже нет таких ограничений.
Если США могут быть бить по ядерным объектам в Иране, почему этого не может сделать любая другая страна в случае возникновения этого конфликта?
Это же повышает уровень опасности для всего мира, правда же?
Но они же тем не менее это делают.
и милитаризация Европы. Это же тоже идея Трампа. Хотя мне, например, удивительно,
почему европейцы не спросят у того же Дональда Трампа, а сколько Соединенных
Штатов Америки тратят своего проценту ВВП на вооружение? Они далеко не дотягивают до
пяти процентов, они тратят не больше трех с половиной процентов. Нет, я понимаю,
там те же Штаты скажут, ну вы знаете, это ваш конфликт, а нас с России разделяет прекрасный
океан, как это любит говорить Дональд Трамп. Но, тем не менее,
милитаризация Европы происходит, но я тут хочу обратить внимание.
Это сегодня почему-то принято считать, что милитаризация Европы происходит
в противовесь, как бы, России. Но, во-первых, не факт, что завтра будет с Европой. Вы
посмотрите, какие силы там пытаются пробраться власти. Процесс
милитаризации он, безусловно, наверное, состоится в какой-то форме, не знаю,
800 миллиардов или меньше, а потом вдруг кто-то вспомнит
Великой Германии, например, речи Посполита, Великой Венгрии или Австравенгерской империи,
а тут еще по соседству есть британцы, которые постучат в один дом и во второй дом,
и утром выяснится, что у них, оказывается, есть взаимные претензии.
И чем может закончиться для Европы эта самая милитаризация, мы пока с вами не знаем.
Что касается Украины и боевых действий, значительно изменился характер атак на Украину.
Если раньше там речь шла о каких-то военных объектах, мы какое-то время не били там по инфраструктуре и так далее,
сегодня удары наносятся по логистическим центрам, сегодня удары наносятся по транспортной инфраструктуре,
по нефтеперерабатывающей промышленности по цементным заводам, чего не было,
хотя я должен напомнить, что первыми удар нанесли по цементным заводам,
не Россия, а Украина, я напомню, город Мариуполь.
И тогда мне казалось, что будет какая-то ответная реакция,
но цементные заводы все это время никто не бомбил.
А с учетом того, что время, которое было у Украины для возведения фортификационных сооружений,
она уже, в общем-то, их не использовала,
то на сегодняшний день вполне вероятно, что цементные заводы на Украине тоже будут подвержены очень жестким атакам.
Интенсивность боевых действий нарастает, никаких оснований полагать, что в ближайшее время состоится какой-то конструктивный диалог с Тамбуле нет.
Хотя российская сторона уверяет, что в июле месяца такая встреча должна состояться, но я убежден в том, что перейти даже к формату обсуждения завершения конфликта
нам не удастся. Просто напомню, кто забыл. Данный формат переговоров предусматривает очень узкий
коридор возможностей для диалога. Речь идет только о возможности прекращения огня. По сути,
мы еще даже близко не подобрались к обсуждению вопроса долгосрочного, устойчивого мира. Этого нет,
не наблюдается. Я думаю, что до осени этого года вряд ли мы сможем там каким-то образом перейти в более
конструктивный диалог по урегулированию этого конфликта политико-дипломатическим путем. Ну и
последнее, кто бы там что ни говорила о возможности запуска каких-то политических процессов,
но господин Стефанчук, спикер парламента, выступил заявлением о подготовке некого закона,
некого закона о выборах, который будет особенным, он не расшифровал, что особенно будет в этом
законе, но я могу предположить, что, скорее всего, изменят избрание на партийной основе депутатов.
Скорее всего, будет предложена мажоритарная система выборов, которая будет позволять в
условиях узурпации власти, которую мы наблюдаем на Украине, в ручном режиме влиять на процесс
выборов и на кандидатуры, которые могли бы быть потенциально на поствоенный период,
быть избраны депутатами этого парламента.
Партия слуга народа, понятно, облажалась окончательно и бесповоротно.
Поэтому я думаю, что они попытаются отказаться от этой смешанной системы
и перейти к каким-то мажоритарным выборам,
управляя всеми процессами выборов в ручном режиме.
Но я не уверен в том, что такая система выборов будет воспринята.
И самое главное, итогом этих выборов, если никогда не будет состояться,
должно быть признание легитимности проведения этих выборов.
В частенном случае, никто, конечно же, эту власть легитимной не признает.
Евросоюз признает.
Ну, признает, но и что...
Соединенные Штаты посмотрят, удобные признают.
И вы, кстати, не правы насчет большого красивого океана.
Потому что, во-первых, два больших красивых океана нас разделяют соединенными Штатами.
Но есть небольшой участок на Дальнем Востоке, где от нашей границы до американской 70 километров.
И в вегетарианские времена даже маленький самолетик летал, в Анкоридж из Анадрия, по-моему.
Но вот такие были ранние времена.
Поэтому океан-океанам, но мы соседи, мы граничим с Соединенными Штатами.
Прошу, Дмитрий Габич.
Ну, еще начать.
В США идет битва сейчас в Конгрессе, в Сенате. Жестко, на самом деле, по-самым важным.
Может, в этом мире существует для Трампа. Это, собственно говоря, и он многострадальный плат.
Почему он важен здесь? Потому что после того, как он будет принят,
а скорее всего, он рассчитывает даже подписать 4 июля.
Как будет строить ситуацию? Они будут голосовать.
Потом, соответственно, они спустят вниз процедуру Пенпонга.
В смысле, из нижней палты парламента, там они его согласуют.
Потом отдадут Трампа, он собирается еще от твоей июля подписать.
Постолк будет подписано. Это соглашение начнут с обсуждения с санкций в сенате, в сенате США.
Успеют? Время есть?
До 21 июля. Мы предполагаем, у них каникулы.
До 21 июля, вот до этого времени соответствует.
И дальше вот возникает окно возможностей.
В чем, соответственно, как бы особенностей окна возможностей.
Российская Федерация пока не дошла, как бы до тех объявленных в своей территории,
как бы несколько пытается отсрочить процесс, сформулировано так и сдалека очень сильно.
Вот, соответственно, как бы вопрос заключается в том, насколько это может быть реализовано
в горизонте летней компании наступательной. То есть, в принципе, осталось два месяца с половиной.
Так, между прочим, пока все начнет. А до чего? До чего у нас осталось два с половиной месяца?
До окончания летней компании, когда восемь начнется. Вот. Соответственно,
плюс ксюндиоз, нейтрампостик. А первые сентября мы должны как-то попасть. Середины сентября.
Проблемы заключаются в следующем. Проблемы заключаются. И в школу пойти все. Ну, не все,
с такими темпами пойдут в школу, я напоминаю, как бы, с такими действиями. Вот,
Некоторым придется на дистанционку войти, судя по всему.
В следующем вопрос заключается в том, насколько будет взято четыре основных города ДНР в горизонте в двух с половиной месяцев.
Вопрос только в этом и исключить-то в этом.
Если к этому времени сделано не будет, переговорный процесс будет очень сложным и таким специфическим.
Совсем вытекающими отследствиями.
Второй очень важный момент заключается в том, что судя по всему ближайшее время,
Мы ждём, как бы, тут как бы поддержки с Юго-Восточной Азии, с формулами так и с далека очень сильно, вот, в скором времени, я так понимаю.
Это вы что вы имеете в виду? Пять тысяч корейских строителей и вооружённые силы из Пхиньяна, которые вместе с нами пойдут вперёд?
Ну, курску области не помогли возвращать. Вот, соответственно, и это было признано.
А почему так просто обтекаемо?
потому что это то же самое, что с иранским вооружением, соответственно.
Я говорю, что будет, в принципе, как-то потом формляется, это как-то не особо, интересует.
Вот, просто как бы такая...
У нас, Дмитрий Габридович, стране свобода слова, так что называете вещи своими именами.
Поэтому я их своими именами назову, и у Голосуича Найти, это есть у Голосуича Найти, станок в странах хоть.
Вот, соответственно, проблема заключается в том, что сейчас как бы активизация действия,
все понимают, что основное действие происходит, соответственно, на направлении юнаковки,
пытаются все добраться. Другая, основное направление движения, это прежде всего как-бы запорожское Южнодонецкое,
как бы она же называется, как бы в представлении там покровской, но суть включается вот там как-бы попытка
то сказать такого глубокого окружения там, по глубине, так сказать. Вот вопрос включается в том, насколько это быстрый и форсивный будет реализованно,
потому что основная составляющая упирается, конечно же, в дроны, в дроны, потому что соотношение как бы, например,
наступающие сил, на одного штурмовика с двух столом приходится по два-три дрона, в принципе.
То есть это к вопросу о том, что будущее будет устроено совсем по-другому. Посмотрите,
военно-бюджет Трампа. Там полностью дроны. Вот эта вся добавка, которая стоит, он сокращает этих,
соответственно, самолеты пятого поколения 36-42. Он там, соответственно, хочет, чтобы были такие же
дешевые дроны, система рывая, то есть все, что реализуется. Посмотрите, какая была война,
Война будущего вообще не про штурмовиков, в принципе, как и не про соответствия авианосцев, в перспеки будущего, прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения вопрос тут убирается технологически вставляющий, кто кого заболит экономически, прежде всего, и поэтому как бы удары соответствующие тут уже как бы по всему так, если разобраться по предмету.
У нас война настоящего идет.
Ну, я, например, на СПО изначально была, вот, в первую фазу как бы, вот, да, войны действуют, потому что мобилизация произведена, это войны действия.
Вот, соответственно, что будет произойдет?
Идроны и солдаты сейчас двигаются вперед. Идрона всегда будет мало, и солдат всегда будет мало.
Мы выяснили еще важнейшим фактом, как ближний восток является баллистика, потому что она слабо отражаем, так и подобное.
Там низкий уровень перехмата, проблема с ПВО, это сыграет для всех проблема. Индия сейчас пытает закупать из 4-и после 2026 года.
Точнее, как бы, это переносится к контрактам. На самом деле, я за больше двумя вещами дронами, баллистиками и тремя вещами, соответственно, ПВО.
Ну, еще, соответственно, как бы в ВВС иногда там, соответственно, у Ирана такие вопросы возникли, они сейчас пытаются закупить, кстати говоря, средние истребители, кстати говоря, нашось, они переговор такие вели, потому что пытаются как бы восполнить как бы проблем, потому что по ВВО они долго будут ковырять, как бы, а вот истребители быстро могут набрать.
Ну, Индии, это и сейчас два дюзона С-400 имеются на походе, и судя по последним событиям, видимо, они себя хорошо проявили, раз они собираются заново продолжить покупку.
У нас вообще контракт, который был перенесен из-за специальной
войны операции, сдвинут.
Вот, поэтому, соответственно, как это...
Нам самим нужен, конечно.
Другой вопрос, к счастью, в том, почему он сдвинута
за 6-го года.
Значит, за 6-го года нам его не понадобится, судя по
всему.
Вот, вероятнее всего.
Или мы расширим производство.
Вот это к вопросу о том, что будет, когда все закончится
на самом-то деле.
Там будут классальные ВПК, которые работают на очень
темповую составляющую, то есть там просто по ракетам,
по апдронам, это очень большие объемы, или так просто
не развернуть.
Вопрос, включая, что там там с этим будет делать, это вопросы экономики на самом деле, в перспективе, вот, но все это к чему, к тому, что сейчас
тайминги такие, следующим образом выключаются. На этой неделе Трамп попытается начать переговоры с раном, они скорее всего попытаются сделать, как мы говорили, скорее всего будет москад,
аман. Вот, там уже, естественно, все закрыли, они начинают, соответственно, пушить, давить на Нитаньяху по газу, по газе, у них есть уже свой,
У Виткова есть свой план. Держу в курсе погаза из-за кому-нибудь интересов.
В двух словах, это будет здесь, в чем заключаться.
Туда войдут четыре арабские страны, две из них,
мне на арабские мираты, соответственно, Египт.
Вот, и они возьмут на себя администрацию газы.
Это план Трампа.
Вот, сейчас после этого будет, естественно, восстановлено
аврамические соглашения с Египтом.
Скорее всего, естественно, из Сирии.
Вот сейчас обсуждается вопрос, но я сомневаюсь,
что они близко, быстро из Домаска выйдут, честно говоря,
Сейчас Израиль находится внутри, как бы, Сирии. Вошел, так сказать, немного.
Вот, к друзам, так сказать.
Вот, поэтому с этой...
Они давно вошли на территорию Сирии, вы еще в конце 60-х заняли голландские высоты.
Да, но сейчас они вниз прям прошли, вот, по-друзкам, естественно, вставляющие.
Друзы присутствуют в Израиль, или подобное.
То есть мы сходим с того, что сейчас ближайшее время начнут активизации приговорного процесса именно на Ближневосточном управлении,
через уже вторую половину недели.
Вот, а вот в конце также...
Потом Трамп получит Нобелесскую премию мира и выдохнет наконец-то.
Честно говоря, как бы сомневаюсь, на самом деле, что он получит Нобелесскую премию мира.
Что ж такое-то?
Ну, потому что, по факту, ему для этого три вещи сделать.
Во-первых, у нас все-таки важный конфликт, один из двух конфликтов ключевых решить.
Лучше два, на самом деле.
Второе, окончательно.
Второе момент, то что ему необходимо для этого решить внутреннюю составляющую.
Сейчас там проблема очень большая у него в партии, как раз в том, что и по этому закону проекту.
Там происходит очень серьезный разрыв.
Там преимущество очень небольшое.
там два сенатора в принципе туда и сюда вот и он сейчас как бы они голосуют
между прочим очень сложно поэтому с этой точки зрения как бы это очень больший
риск сейчас у него внутри находится у него выбора в следующем году до этого
времени он пытается все эти вопросы порешать желательно был конечно косенье
сейчас еще подтвердится информация которая все больше просачивается даже в
американские сми по поводу того что удары нанесенные по ирану не принесли
и ожидаемых результатов, давайте почитаем.
Ну, один точно, кстати говоря, а ни с как, ни с как.
Сыдненные Штаты получили перехваченную переписку
между высокопоставленными иранскими чиновниками,
обсуждавшими военный удары США по ядерной программе
Ирана в этом месяце и отмечавшими, что атака была менее разрушительной,
чем они ожидали.
Сообщили четыре человека знакомых с секретными разведданными.
Переписка, которая должна была быть частной, включала
в себя размышление иранских правительственных чиновников
о том, почему удары США не были такими разрушительными
и масштабными, как они ожидали. Перехваченный разведданный
являются последней предварительной информацией, рисующей более
сложную картину, чем та, которую представил президент,
который сказал, что операция полностью и окончательно
уничтожила ядерную программу Ирана. Представление о том,
что неназванные иранские чиновники знают, что произошло
под сотними футов обломков – это чушь. Их программа
по созданию ядерного оружия уничтожена, сказала пресс-секретарь
Беловодома Каролайн Левит.
То есть, на самом деле, всё не так, да, не полностью, не окончательно и не уничтожено. Вернёмся.
Мы должны общаться с Россией с таким заявлением, выступил президент Словакия Петра Телегренин.
Политикор эскортиковал подход Евросоюза к тем, кто пытается выстраивать диалог с Москвой.
Ему непонятно, яростная реакция Приселия на поездку премьер-министра Фица в Москву.
Но Фица не единственный европейский политик, получивший негласное название «Персионы нонграда» в Приселии.
Европейские смеи, словно по команде, начали обвинять независимого евро-депутата
от Кипра Федоса Панаёта в работе на Креме.
Журналистов Францин Фолл больше всего возмутил его ролик из Москвы
с призывом остановить поставки оружия на Украину.
По этому поводу европарламент даже начал специальное разбирательство
против Панаёта и ещё пяти депутатов,
которые, не взирая на запрет, в Урсулы Фондерлян
всё-таки посетили Москву в мае.
Встать депутатом Европарламента вот так выглядели его будни.
Нелепые челленджи, которые смотрели миллионы подписчиков в соцсетях.
Эти фанаты впоследствии стали его избирателями.
Но сегодня этот киприот уже не вызывает смеха.
Вот он перед Кремлён.
Я здесь, в России, передаю послания Москвы.
ЕС не должен делать всё возможное,
чтобы отправить как можно больше оружия украинской армии.
Вместо оружия ЕС должен развивать дипломатию.
В Стразбурге эти провокационные видео потрясают институты и выводят из себя его коллег депутатов.
Он заходит слишком далеко в российской пропаганде. Мне хотелось бы знать, кто оплатил его поездку в Москву.
Мы и несколько депутатов задаёмся этим же вопросом.
В коридорах парламента Фидиас Панаёту не носит ни костюмы, ни галстука, но никогда не выпускает из рук телефон,
чтобы транслировать подписчикам свои крайне критические высказывания о ЕС.
Например, год назад в своей первой речи он обвинил Бресель в ограничении свободы слова.
Я считаю, что Тунзура не поможет бороться с ненавистническими высказываниями.
Всего за несколько часов этот фрагмент набрал более 10 миллионов просмотров.
Аудитория в соцсетях огромна, больше, чем у любого другого парламентария.
В зале было всего 30 или 40 депутатов, и только половина слушала.
Вероятнее всего, люди из парламента посмотрят ему речь в интернете, они здесь.
Несколько раз в неделю Фидиас Панаёту публикует ролики в популисском стиле.
Эти видео дошли даже до Вашингтона.
Илон Маска регулярно их пересылается, как говорят, восторженными комментариями.
Фидиас Президент Европейского Союза Фидиас Великолепен.
В октябре он отправился наблюдать за выборами в Грузии.
Голосование, в котором было много манипуляций под давлением Москвы.
Я приехал в свой пятизвездочный отель, оплаченный европарламентом.
Хотя я видел пару инцидентов, которые мне не понравились, в целом день прошел нормально.
Он распространяет среди молодежи дезинформацию. Ему все дозволено.
Если так, можно выразиться. Нет никаких границ.
Несколько месяцев назад этот депутат ютубер охотно соглашался сниматься в нашем репортаже.
Теперь, когда его критикуют со всех сторон, он игнорирует нас.
Украинский режим продолжает варварскую мобилизацию.
Вот четыре сотрудника ТЦК силой затаскивают мужчину в автобус.
Он кричит, помогите, начинается драка.
Журналист Аль-Джазира постеляет тренировочные лагеря для 18-летних новобранцев.
Издание отмечает, что главной мотивацией для молодых людей
стала большая выплата по контрактам.
Аль-Джазира, что в течение 18-летних новобранцев
Издание отмечает, что главной мотивацией для молодых людей
стала большая выплата по контракту.
Это единственный шанс выбраться из нищеты.
Правда, не все просто.
Киевские власти требуют, чтобы молодые люди служили исключительно в пехоте,
участвовали в так называемых местных штурмах.
Им только исполнилось 18 лет.
По закону они стали совершенно летними
и теперь имеют право служить в армии.
Эти новобранцы проходят базовую подготовку,
готовясь отправиться на передовую.
Чтобы привлечь их в армию,
правительство предлагает молодым людям до 24 лет контракт,
25 тысяч долларов сразу и ещё 25 тысяч через год службы.
Это вызвало недовольство у их старших сослуживцев,
которым ранее не предлагали подобных условий.
Украина сталкивается с суровой реальностью.
Киеву срочно нужны новые солдаты.
Думаю, что большинство из нас пришли сюда просто потому,
что раньше у нас не было такой возможности.
Нам говорили, что мы слишком молоды,
Но теперь у нас появилась такая возможность.
Они учатся оказывать первую помощь, спевать беспилотники
и отрабатывают ситуации максимально приближенные к боевым действиям.
Для многих из них контракт — это шанс выбраться из нищеты
и заработать столько, сколько нигде больше не предложат.
Однако в контракте есть важные условия — служить можно только в пехоте.
Это означает, что с первого дня на передовой они окажутся в самой опасной зоне боевого соприкосновения,
в окопах, возможно, лицом к лицу с российскими солдатами.
Их главная задача — этих молодых людей не только от вага в бою,
но и чтобы они попытались выжить.
«Моя задача — штурмовать вражеские окопы и защищать наши позиции.
Мы в целом отвоёвать обратно нашу землю».
У них есть ещё как минимум месяц тренировок, прежде чем они отправятся на фронт.
«У них отличная физическая подготовка, они быстро учатся.
Здесь никто уже отправился на фронт, получают положительные отзывы от командования.
Они не были мобилизованы, они пошли добровольцами».
От Айкин только исполнилось 18, и они стали совершенно летними.
Теперь они солдаты, готовящиеся к войне, которая уже унесла бесчисленное количество жизней украинских военных.
Военкор Владимир Райзен с нами на прямой связи и зона проведения специального иноэперации.
Владимир, здравствуйте, знаем, что вы уже побывали вместе с нашими бойцами в Днепропетровской области.
Как там обстановка, как продвигаются наши войны?
Евгения, добрый день. Ну, не в Днепропетровской области, а на направлении Днепропетровской области,
там, где наши бойцы пересекают границу, вот накануне была освобождана украинка,
до этого освобождена ялта, запорожья населенной пункты, вот как раз ребятами на этом направлении мы
работали, которые освобождали эти населенные пункты и дальше вот нового украинка непосредственно
находится на нашей государственной границе, а дальше уже первый населенный пункт дачный,
куда продолжают движения наши бойцы. Это одна из дорог, которая ведет в Новопавловку,
которая сейчас является, в принципе, ключевым логистическим хабом для обороны противника
на этом тактическом направлении. До этого, напомню, границу пересекли наши штурмовые группы в районе
Орехова в районе Ново Николаевки, тем самым увеличивая плацдарм для создания в дальнейшем
буферной зоны вдоль нашей границы. Поэтому весь фронт, который соприкасается с Днепропетровской
областью на границе с Донецкой Республики, он достаточно активный и каждый день есть
продвижение, есть освобожденные населенные пункты и у противника не сказать, чтобы есть
много шансов сдерживать наше продвижение, потому как основная тактика у противника здесь оставляет
на будь то населенный пункт, будь то опорный пункт или лесополосы оставляют на позициях мобилизованных
и дальше начинает прикрывать их беспилотниками. Вот на счет беспилотников на этом направлении
также буквально дней 5 назад работал с ребятами, чуть выше по направлению и они отмечают
особенность, что здесь вдоль границы, ну непосредственно на их участке фронта,
в разы меньше у противника беспилодников, чем, например, на покровском направлении. Это
говорит в первую очередь о том, что нет возможности, да, у противника, ну, весь фронт прикрывать таким
большим количеством беспилодников, на чем, собственно, сейчас основная оборона противника и держится.
Спасибо вам большое, Владимир Разин, ВНКОР с нами напрямую связи и зоны проведения специальной войны операции. Прошу, Дмитрий Ильцев.
Вы сейчас показывали блогера Киприотского до коллеги Разина. Но это новые блогеры, есть еще старые блогеры. Я сейчас имею в виду линсигрема.
Естественно, такой блогер на перфокартах, шарик подшипников и лампах.
Почетный член клуба русофобов вместе с линсигремом, который в 2018 году отбал ват.
Вместе с макейным, все на макейном, естественно.
Вот линсигрем пока остался, работает.
Последнее время что-то часто стало играть в гольф с президентом Трампом.
Возможно, потому что Трамп нравится выигрывать.
линсиграм ему в этом помогает. После своих игр он регулярно пишет отчет, как
он поиграл. Прошлый раз он писал, что именно он убедил Трампа нанести удары по
Ирану, кто бы еще это мог быть. С пределивой страдьбе надо сказать, что
линсиграм всегда выступал за удары по Ирану. Он лет 20 уже рассказывает, что надо
бомбить Иран в пыль. Сейчас у него наконец-то с бычи меч организовалась.
Теперь он опубликовал историю о том, что нужно все-таки вводить 500-процентные пошлины.
Закон проекта, которого он уже там тоже, он с ним бегает довольно давно, собрал даже 84, как он говорит, сенаторы,
которые готовы поддержать этот закон и проект, имеются в виду пошлины в отношении стран и товаров и стран,
которые покупают ресурсы и так далее у России.
Здесь возникает сразу много нюансов и вопросов.
Во-первых, конечно, Трамп про Линси Грема, как-то говорил, разное и интересное.
Он его называл одним из самых тупых людей,
и человеком, с которым можно развязать третью мировую войну.
Я не думаю, что Трамп об этом забыл.
Если он сейчас такую ставку на Грема делает,
и болтово позволяет ему вот такие законопроекты
инцелизировать и запускать, и вот это все писать,
значит, у Трампа есть какой-то план, очевидно.
Мне кажется, что Трамп немножко умнее, чем Грэм.
Зачем это Трамп? У вопрос большой.
Я думаю, что дьявол здесь кроется, как всегда, в деталях.
Естественно, Трамп не готов начать торговую войну со всем миром сразу сходу,
а введение таких пошин 500-процентных – это 100-процентная война со всем миром, торговая.
Европа, с Китой, с Индием. Кстати, Грэм говорит, что это как раз против Китая и Индии направлено.
Но есть опять же нюанс, а сами Соединенные Штаты ничего у нас не покупают. Может быть, уран, который тоже обогащенный,
который тоже есть, вроде как, по сообщениям, по-моему, Вашингтон-Пост в этом законном проекте.
Я не проверял. Поверим на слово Вашингтон-Пост в этом смысле.
Конечно, подобные вещи Трамп делать не будет, а значит, дьявол, как я сказал, в деталях,
те же самые американские журналисты пишут, что эти пошлины не будут носить обязательный характер.
Они будут возможными.
То есть президент может ввести пошли на 500% против любой страны,
которая так или иначе хоть чем-то торгует с Россией.
Может, может...
Любой президент любой страны может ввести 500% на ипошки.
Может, может. Только теперь уже может по закону.
Может теперь по закону.
А может и не вводить.
А может и не вводить.
Да, это как разговор пойдет.
Можно сидеть с любым президентом любой страны и говорить.
А может быть пошли на 500%, а может быть нет.
Ну и кроме всего прочего, это конечно попытка, наверное, со стороны Трампа, еще и тот самый порушенный внутренний консенсус, в том числе в рамках республиканской партии, как-то восстановить, потому что 84 сенатора – это больше двух третий консенсусное голосование, может быть. Вот такие вот дела.
Евросоюз продлевает санкции.
Против России Совет ЕС объявил о длении пандемических санкций Евросоюзов в отношении России на полгода до 31 января
2026 года. Почему только на полгода? Так странно. На что не надеяться?
Более 9 миллиардов в 25 году выделит Украине, Германия. 9 миллиардов евро.
Два миллиарда набравят на ПВО ракеты боеприпасы, заявил вот мид главы мид Германии Оган Бадоволь во время своего визита Киевс.
То есть подарочки привез. Санкции, черный пакет, вот надеются завтра проголосовать против нас. Давайте почитаем.
Дипломаты сделают все возможное, чтобы в ближайшие дни завершить работу над 17-м пакетом санкции против России.
После того, как Словакия заблокировала соглашение на заседании в пятницу.
Дипломат ЕС сообщил, что Словакия хочет получить три уступки.
Гарантий, что компании не будут преследоваться за
нарушение контрактов с российскими фирмами, компенсацию
утраченных в розитных сборов и что план не будет
одобрен без полной поддержки Словакии, пишет Габриэль
Гэвин.
Но новый пакет меропортиф России вряд ли будет принят
во время польского председательства и должен быть доработан
датчанами, которые во вторник примут эстафету.
Дипломат, который разговаривал с созданием, сказал, что
по его мнению соглашение будет достигнуто довольно
скоро.
Если бы с акциями занимался не Евросоюз, а Аришская Дума, например, то был бы уже, наверное, 118-й пакета, не 18-й в отношении России.
Потому что там депутаты, мягко скажем, посходили с ума в своей иерусофобской истерии и теперь настаивают на том,
чтобы из каждого окна в риге и других городах страны торчал с того.
Давайте безумцев этих послушаем.
В каждом городе поселки и края должно быть ответственное лицо мужчиной или женщина,
которая расскажет, куда в случае часа опасности надо идти,
что делать, где лежит оружие, что брать и так далее.
Нужно организовать оборону так, чтобы в каждом населённом пункте страны был такой человек.
Я согласна с тем, что если придет враг, то ствол должен быть виден из каждого окна в Латвии.
Интересно, из окна дома этой девушки уже торчит ствол? Или пока еще нет?
Вернемся.
Силы Краснозаменного техокеанского флота успешно нанесли совместный удар к ралатам ракетами по условным целям в Японском море.
Это стало завершающим этапом учений, которые начались две недели назад.
Корабли, разнородных сил, техтианского флота и береговой ракетный комплекс «Бастион»
нанесли совместный удар по сложной позиции в акватории Японского моря.
Смотрите, как это было.
Уже оглое. Стрельба по морской целиц. Приготовиться к приему целеуказания.
Лето в столице на паузе. Циклон «Корнелью» снесет в Москву ливни, ветер и холод.
Температура опустилась до 12 градусов.
Какая прекрасная летняя погода. Бабушки оценили зониками.
Толица нашей родины в заключительный день июня будет самым холодным как минимум за последние полвека.
Максимальная температура воздуха не превысит плюс 13-15, что на 8 градусов ниже климатической нормы.
так свежо в это время года последний раз было в 62 и 76 годах прошлого столетия плюс
14 ровно и 14.7 соответственно. Сохранится пасмурно, ветрино и довольно дождливая погода ожидается
14 литров дождевой воды на метр площади и атмосферное давление будет падать, барометры покажут 727
миллиметров ртутного столба и это будет рекордно низкое атмосферное давление за всю историю регулярных
метео измерением. Прежний минимум 30 июня держался с 1980 года. Июль стартует с такой же
пассентярски холодной и дожливой погоды. Порывы северо-западного ветра усилился до
штормовых 16 метров в секунду. Ближайшие ночи в Москве 9.12. Днем плюс 13.16 градусов.
Держитесь. Лето обязательно будет. Это была ваша любимая программа. 60 минут вести. Смотрите
сегодня.
