Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты».
Самым главным.
Начинаем со срочных новостей.
Главком в ССУ Сырский фактически подтвердил отступление украинских пояс в Курской области.
По его словам, украинские боевики осуществляют цитата «своевременные меры по маневру на выгодные рубежи обороны».
На этих кадрах выгодные рубежи уже нашел американский танк Абрамс из освобожденной малой лог.
Сначала военные инженеры и 72-й дивизии расчистили маршрут после бойцей 22-го мудстрелкового.
Полка изблекли почти невредимую американскую машину.
События в курском приграничье продолжают развиваться стремительно.
ВКС России и Артиллерии методично уничтожают мастые переправы.
Если раньше это нарушало логистику врага, то теперь лишает его последних шансов на отступлении.
Вот так и истребители Су-34 сегодня заходили на боевое задание, под крылом как минимум 4.500.
На этих кадрах разгром группы украинских боевиков в районе Гоголевки,
куда они попытались убежать от наступающих в частей армии России.
Причем убежать в прямом смысле слова отступают посыушники на своих двоих.
Технику наши и военные жгут целыми колоннами.
В районе Мартыновки сразу семь БТР в СУ были сожжены мощным артиллерийским ударом,
затем успешно добитые впеведронами.
А вот уже другая украинская колонна, разбитая на выезде из Суджи.
За четыре дня наступления бойцы группировки войск север,
освободили семь населенных пунктов, но ключевое —
группировка украинских оккупантов в Сумской и Курской областях,
Фактически разрезано на две неравные части.
Нью-Йорк-Поаст предвидит полный вывод украинских частей из Курского приграничья в течение двух недель.
Полагаем, что это произойдет даже быстрее.
Мы собрались сдаваться, потому что я тут стрелять не хотел ни в кого.
Я думаю, что там было 30 человек.
30-35 человек не было еще посадки.
Элитная Львовская восьмидесята десантно-штурмовая бригада БСУ на коленях под Курском
Сдались, когда российские штурмовики вырвались на их позиции возле суджа.
Сказали, вы ходите с нары.
Сказали, вы ходите с нары. Я сказал, я выхожу.
На кадрах ночная работа дронов уничтожена колонна военной техники.
Рядом наши града работают по позициям боевиков Малой Локне.
Небольшими группами в пешем порядке националисты пытаются сбежать.
Встречают их ударные дроны российских расчетов БПЛА.
С неба пехоту поддерживают экипажи ночных охотников.
Под ударами и приведронов бронеробные техники и автомобили, личный состав ЛСУ
в бронированной технике и автомобиле, личный состав ЛСУ и, главное, мосты.
На этих кадрах уничтожение одного из них.
Логистика врага нарушена, отрезанный пути от скупления, враг все время бежит.
Это попытка уйти из Черкасского Поречного и сразу же сдача в плен.
Ребята зашли в лаком, мы сразу сдались, попросили, чтобы мы стреляли, чтобы не это.
Я здесь проберся восстить вый день, меня забрали.
Я на позиции.
Что за два дня в сентябре?
Ну, в шесть, шесть дней я пропел, в двадцать втором.
Ислабия привезли сюда.
На позиции.
И на малую локню.
На позицию.
На хат у меня привезли.
На локню, на тюбе.
Я там пропел всего до утра.
И по утра меня забрали.
На позицию.
Пленных берут, что называются пачками,
больше десяти человек в черкасском поречном.
Те, кто решает бежать из суджи,
укрываясь в ближайшем здании,
настигают ударные беспилотники.
За сутки ВСУ потеряли более 340 человек личного состава,
два танка, десятки бронированных машин,
БМП, Артарудия и несколько пунктов управления БПЛА.
А это еще одна группа сдавшихся у стены 8 боевиков ВСУ.
Еще 5 легчат привезут плену.
Сопротивление украинских войск в районе Суджа разрезано, разбито три пикапа ВСУ, на которых перевозили военных в сторону села Гуева.
Из мартыновки боевикам уже тоже не выйти.
В окружении 95-е отдельная десантно-штурмовая бригада и 47-е отдельные механизированные бригады ВСУ.
Украинцы хаотично пытаются покинуть Курскую область.
Синяя лента на броне у третьего.
Как пишет New York Times, со ссылкой на украинских военных
после решения американской администрации
прекратить предоставлять разведданные.
ВСО посыпались в Курской области,
хотя проблемы у них начались многим раньше.
Посмотрим на ситуацию в Курске.
Какова ситуация там и на данный момент?
Казырей у Владимира Зеленского на российской территории с каждым днем становится все меньше и меньше, и это надо признать.
Российская территория драматически ускользает из-за рук ВСУ.
8 марта российские войска начали крупное наступление.
Сейчас они берут деревню за деревней.
И по крайней мере, в северной части территории,
которые контролируют украинцы, ситуация кажется хаотичной.
И украинцы, вероятно, уже не в состоянии организовано защищаться.
Давление со стороны русских по-прежнему велико, даже сегодня.
Их цель – вытеснить украинцев с российской территории.
О критической ситуации в СУ заговорили на французском телеканале LCI.
Признавая, российские войска прорвали украинскую оборону.
Если посмотреть на карту, можно увидеть, что российские войска
продвинулись особенно в южной части Курской области.
На юге образовалась своеобразная синяя зона,
где россияне сумели прорвать оборону и теперь угрожают окружить украинский гарнизон.
Если украинские линии снабжения будут перерезаны, ситуация станет катастрофической.
Этот узкий участок всего 40 километров на 20 километров, где находятся 30 тысяч украинских военных.
Снаружи их окружают 70 тысяч российских военных, среди которых есть элитные части ВДВ.
Уже сейчас практически вся территория находится под огнем российской артиллерии.
Они могут обстреливать любую точку, включая линию снабжения, трассу, юнаковка, суджа.
Эта дорога жизни уже под угрозой.
Если же она будет полностью перерезана, 30 тысяч украинских солдат окажутся в ловушке.
Заменувшие выходные российской армии освободила косицу, малую локню и черкасская поречная.
Бои в приграничье продолжаются на этих кадрах уничтожения бронемашины страйкер.
Я очень рад, что вы уже с вами работаете.
Старинно, старинно, старинно.
Спасибо вам, товарищи командиры, за такую красивую аккуратную работу.
Немецкая бельцгнева пишет про новый хитрый план Трампа по Украине.
Американский президент не собирается давать оружие Киева,
пока Зеленский добровольно не покинет свой пост.
При этом оружие в ССУ еще достаточно.
Проблем больше с некваткой и самих воевиков.
И пока Саудовская джида готовится к встрече делегации из Башентона и Киева.
Уже завтра Украина и США сядут за стол переговора.
Целью встречи пишет Financial Times станет в создании неких граммок
для мирного соглашения и прекращения огня.
Кейф, если верить экономиста, опасается, что переговора окажется провальными,
а второго шанса Трамп уже не даст.
В этой связи Таймс пишет, что главу офиса Ермака и главу МИТ Украины Сибигу консультирует Лондон.
Как строить отношения США, чтобы снова ничего не испортить.
По данным Ройперс, Вашингтон требует от Киева запытия о справедливости, говорить только о реализме.
То есть пойти на уступки Москве, по данным НПС.
Американцы будут требовать отказа от претензий на границе 2022 года.
Сам президент США заявил, что на этой неделе могут произойти великие события и снова прошелся катком по-зеленскому.
Сказал, что тот брал деньги у США, как конфеты у ребенка.
Но ключевое, Трамп допустил, что Украина может не выжить в любом случае о том, как настроен Белый Дом, в нашем материале.
Я думаю, мы хорошо проведем время. Я думаю, что мы добьемся хороших результатов Саудовской Аравии. У нас есть много хороших людей, которые поедут туда.
Я думаю, что Украины все будет хорошо. Я думаю, что у России все будет хорошо. Я думаю, что на этой неделе могут произойти очень большие события. Я надеюсь на это.
На борту президентского лайнера Трамф, возвращаясь из Моролага на базу Эндрюс,
выходит поговорить с журналистами и тут же буквально срезает Вашингтон пост,
который пытается поддеть с помощью Путина.
Я думаю, что на этой неделе мы добьемся большого прогресса.
Президент Путин проявляет к вам неуважение о такую Украину.
Кто-кто?
Президент Путин проявляет к вам неуважение о такую Украину,
пока вы пытаетесь добиться там мира.
Что он сделал?
Ну, он атакует Украину. Он меня не уважает, на кого ты работаешь.
Майкл Бирнаууб, Вашингтон-пост.
У вас большие проблемы с репутацией. Продолжаем. Дальше.
На переговорах в Саудовской Аравии госсекретарь Рубио Советник
по нас безопасностью Уоллса и спецпредставитель Трампа Уитков
собираются услышать конкретику, готовы ли Украина пойти на существенные
уступки России. В Вашингтон мирный настрой Зеленского
еще не почувствовал.
«Вы перестали их снабжать, и Украина может не выжить.
Ну, она может не выжить в любом случае, но вы знаете,
у нас есть некоторые уязвимости в отношениях с Россией».
Зеленский забрал у Байдена 350 миллиардов долларов,
словно у ребенка конфеты. Формулу про нахальство Зеленского
и беспомощность Байдена Трамп повторяет еженедельно.
Чтобы не случился новый скандал, британцы консультируют
Киев преддверие переговоров Саудовской джиде.
Великобритания будет консультировать Украину по вопросам ведения
мирных переговоров Соединёнными Штатами, в то время как президент
Зеленский вылетает Саудовскую Аравию.
Джонатан Пауэлл, советник Кира Стармер по национальной
безопасности, отправился на Украину выходные, чтобы
проинструктировать Зеленского, то того, как представители
его страны примут участие в переговорах с американской
стороной.
Очевидно, чтобы избежать повторения новой катастрофической
перепалки, как это было в овальном кабинете с Дональдом
Трампом.
Наша роль заключается в том, чтобы Украина находилась
в максимально сильной позиции.
Мир может быть достигнут только через силу, именно поэтому
мы предоставили пакет помощи на прошлой неделе.
Параллельно с этим мы прилагали значительные дипломатические усилия с нашими европейскими партнерами в рамках будущей стратегии.
И конечно, на глобальном уровне мы очень рады видеть, что происходит на этой неделе в Саудовской Аравии.
Это большой шаг вперед. Мы, правительства Великобритании, сотрудничаем с правительством Украины на многих уровнях.
Если диалог снова обернется скандалом в Вашингтон, Украину раздавит пешетыкономист.
Французский алимонт публикует карикатуру, намекая, что Трамп – агент Кремля на окрасной кепке мага и рлычук с триколором.
Дональд Трамп не присутствует на этих переговоров.
Я не думаю, что Зеленскому имеет смысл участвовать в них,
но такие важные люди, как министр обороны умеров и другие члены делегации,
вероятно, обсудят положение дел вместе с госсекретарем Марка Рубио.
Если верить Financial Times Украина в надежде вернуть американское оружие,
разведданные предложат частичное перемирие, отказ от ударов по НПЗ и операцией на море.
В чем выгода для России, если 70% энергетической инфраструктуры Зеленского уже уничтожено,
не сообщается.
Зеленский приоткрыл завесу на тем, кто будет сопровождать его на этих переговорах.
Там будут министра обороны Рустам Умеров, а также министр иностранных дел Андрей Себига
и глава администрации президента Андрея Рмак.
Так что украинский президент приедет с большой делегацией.
Надеюсь, конечно, что дискуссии будут разнообразные.
Конечно, есть много вопросов о том, будет ли подписана сделка по минеральным ресурсам.
А также, зная, что даже если она будет подписана,
нет никаких причин или информации о том,
что Дональд Трамп будет заинтересован в возобновлении военной помощи со стороны США.
По информации NBC News, Трамп ищет замену Зеленскому.
Зеленскому Таймс формулирует еще жестче Зеленские преграда для мира.
В бильд эпитафия. Трамп даст Украине оружие только после ухода Зеленского.
После скандальной встречи в Белом доме последние сомнения развеялись.
Президент США Дональд Трамп видит во Владимире Зеленском не партнера, а препятствия.
С закрытыми дверями говорят, что он хочет заставить президента Украины уйти в отставку.
и помощи политического давления.
Или 47-летний Зеленский уходит
или киеву больше не видать новых поставок оружия из США.
И, судя по всему, у Трампа даже есть на примете приемных Зеленскому.
В политический бой в этой связи ненавязчиво вступает Юлия Тимошенко.
Казалось бы, ничего нового глава немецкой разведки в очередной раз заявил,
что украинский конфликт отвлекает Путина от Европы
и хорошо бы конфликт продолжался.
Тимошенко словно прозрела, ощущая приближение выборов.
Ценой самого существования Украины и ценой жизни сотен тысяч украинцев кто-то решил заплатить за обеселение России.
Ради безопасности в Европе не думала, что об этом решаться сказать настолько официально и открыто. Это многое объясняет.
Встреча в Саудовской Аравии вряд ли определит, добьется ли Зеленский успех, или хотя бы останется президентом в долгосрочной перспективе.
Есть много людей, которые оказывают на него давление.
С одной стороны, Дональд Трав, то есть США, которые явно садают тон и указывают ему,
что именно он должен подписывать.
Это позиция Вашингтона.
В то же время из Москвы, где Владимир Путин, российский президент,
говорит, что даже не будет обсуждать спор о территориях,
который не хочет отдавать Украина.
Россия претендует на все четыре области,
сравнимые с федеральными землями в Германии,
и говорит, что они российские.
Так записано в Российской Конституции.
Форпс пишет, что Вашингтон теперь лишает Зеленского истребителей F-16.
Сотрудники тех поддержки просто покинули Киев.
Миллиардер Илон Маск угрожает Старлинками.
Если отключить интернет,
Украинский фронт немедленно рухнет.
Менее болезненный вариант антиукраинские санкции.
Перекрыть кислород тем, кто богатеет на Буйне.
Введите санкции против десяти крупнейших украинских олигархов,
особенно тех, у кого есть осыбники в Монако.
И это немедленно прекратится.
Это ключ к разгадке.
Скандал с украинскими дикарями,
которые напали на семью вице-президента на отдыхе,
впервые прокомментировал сам Джей Ди Вен,
словно найдя еще один повод рассказать,
как именно он относится к его.
Сегодня во время прогулки с моей трехлетней дочерью
Но протестующих под Лозунгом слава Украине следовало за нами и кричало,
в то время как моя дочь становилась все более тревожной и напуганной.
Если вы преследуете трехлетнего ребенка в рамках политического протеста,
то вы дерьмовый человек.
Мем, посмотрите на мою трехлетнюю дождь.
Сейчас я поговорю с вами пять минут.
Я не соглашался, чтобы люди бегали вокруг мою трехлетнюю дождь или и кричали на нее.
Я поговорил с вами, и я сказал,
Есть, я поговорю с вами несколько минут. Пожалуйста, уйдите.
Поэтому я хотел бы, чтобы вы, ребята, уважали это.
На кадрах, которые неминуемо взорвали американский сегмент Интернета,
вице-президент США, от которого во многом зависит судьба Украины,
просит не доводить его ребенка до слез на отдыхи криками про поддержку Зеленского.
Просит, не получая в ответ понимание.
Русские вторглись в Грузию и в Чечню, а не всегда агрессоры.
Я понимаю, у каждого свой взгляд на ситуацию, но, пожалуйста, успокойтесь, я же общаюсь с вами уважительно и проявляю терпение.
Двое британских дипломатов сегодня разоблачены, как агенты специальных служб ФСБ России объявила,
объявила, что второго секретаря Алкеш Адедра и муж
высокопоставленного дипломата Майкл Скинер – не гражданские
сотрудники Миссия – ключевые фигуры в разведывательной
подрывной деятельности, угрожавшей безопасности России.
Вот они – слева Адедра, справа Скинер.
По данным ФСБ, адуэт действовал в тени посольства, но теперь
дипломатическая аккредитация аннулирована на во дворении
страны ровно две недели.
В связи с произошедшим мит вызвал представителя
посольство Великобритании в Москве на ковер.
Посольство называет обвинение в адрес дипломатов без
основательными, ну как всегда.
При этом пророль Великобритании в многочисленных терактах
на территории нашей страны известно давно, это фактически
визитная карточка туманного альбиона.
В Лондоне, будто в ответ внезапно раскрыли масштабный
заговор, организованный лично Путиным.
Телеграф пишет, что Президент России якобы дал указания
создать на туманном альбионе разведовательную сеть
для диверсий.
По данным издания раскачать в Британию пытались шесть
агентов, которые по какому-то недоразумению оказались
болгарами.
Все задержаны.
По мнению британских следователей Пятера Болгар хотели совершить
нападение на украинских солдат, которые проводят
тренировки в Великобритании.
Еще один шпион из Москвы зачем-то намеревался нарисовать
ругательные граффити у посольства Казахстана.
Какое отношение может иметь план в России и одним британским таблойдом известным?
Ну, все подробности громкого шпионского скандала в Москве, смотрите.
У нас только что появились срочные новости.
Российское информационное агентство ТАС сообщает, что Россия вызвала представителя посольства Великобритании в Москве.
Россия выслала двоих британских дипломатов после того, как обвинила их шпионаже.
Насколько это важно?
Это довольно-таки значительное событие.
Но важно сказать, что это не первый раз,
когда Россия высылает британских дипломатов.
Та третий раз за полгода является частью обмена высылками.
Это происходит между Лондоном и Москвой на протяжении нескольких лет.
Федеральной службы безопасности России
в ходе контрразведовательной работы
выявлено незаявленный развед присутствия Великобритании
под прикритим национального посольства в Москве.
Достоверно установлено, что направлены в Москву второй секретарь посольства, алкеш Адедра 25 декабря 1990 года рождения и Майкл Скинер 30 июня 1992 года рождения.
Супруг первого секретаря политического отдела посольства Табасум Рашит при получении разрешения на въезд в нашу страну намеренно указали ложные данные, чем нарушили российское законодательство.
Одновременно с этим ФСБ России выявлено признаки проведения указанными дипломатами
разведывательно подрывной работы, угрожающей безопасности Российской Федерации.
Это случилось после обвинения троих болгарских граждан в шпионаже в пользу России.
Мы считаем, что этот шаг ответна это.
В своем заявлении ФСБ Федеральная Служба безопасности обвинила пару наших дипломатов в том,
что они намеренно предоставили ложную информацию, когда въехали в страну
и показали признаки работы на разведку и подрывной деятельности,
которая, как говорит ФСБ, угрожала безопасности Российской Федерации.
Речь идет об одном британском дипломате и супруга женщины-дипломата,
которых лишили аккредитации.
Им дали две недели, чтобы покинуть страну.
ФСБ и Москва не предоставили никаких свидетельств,
чтобы подкрепить свои обвинения в шпионаже.
На указанном основании Министерства иностранных дел России
в взаимодействии с заинтересованными ведомствами принято решение о лишении Алкеша Адедры и Майкла Скинера о кредитации.
Им предписано покинуть Россию в двухнедельный срок.
Как и в случае с другими высылками, был вызван представитель посольства здесь в Москве.
Он прибыл в Российский мит, чтобы объясниться.
Это было сделано, чтобы, как я думаю, показать спектакль, который так нравится русским.
Сэр, а вы обсудили британских шпионов?
Это уже не первый раз. Вы готовы сотрудничать с русскими?
Это все служит цель.
Цель в том, чтобы представить Британию и вообще Европу как врага, который нападает на Россию.
Именно на этом педалировал Кремль на протяжении трех лет вторжения на Украину.
Также это произошло после недавнего сближения России и США,
что по сути своей сделала Британию врагом общества,
Своей сделала Британию врагом общества №1.
Только что мы получили заявление от российских властей,
которые обвинили Британию в том, что она стала главным зачинщиком глобального конфликта.
В своем заявлении пресс-секретарь Кремля сообщил,
что руководство Британии видит угрозу своим интересом
в продвижении диалога между США и России
по разрешению украинского конфликта.
Лондон боится, что это приведет к провалу британской стратегии сдерживания России.
Как мы видим, Лондон, сейчас, равно как и накануне двух мировых войн в прошлом веке, ведет себя как главный зачинщик глобального конфликта.
В то же время сами британцы, очевидно, рассчитывают отсидеться на своем острове.
В заявлении Москвы также сказано, что пора обличить их и послать четкий сигнал вероломному альбиону и его элитам.
Вы не преуспеете.
не успевает.
Строщенная новость главком ВСУ господин Сырский признал
отступление своей армады.
Вторжение в Курской области назвал правду это отходом
в СУ на выгодные рубежи.
Ну а Зеленский только что прибыл в Саудовскую
Аравию напомню завтра его делегация проведет переговоры
с американскими представителями в Джиде.
Мы скоро вернемся, все подробности расскажем.
Трамп заявил, что уже почти снял запрет на обмен развед данными с Украиной.
Вероятно, это тот самый пряник для Зеленского, чтобы был более сговорчивым.
В то же время источники себе сообщают, что никаких признаков нет,
чтобы США готовились возобновить военную помощь.
Переубеждать Трампа будет генсекната Маркрют,
завтра Голландец летит в Вашингтон,
в том числе, чтобы просить возобновить обмен развед данными с Киевом.
При этом BBC со ссылкой на источники в администрации Трампа только что сообщили, что в Вашингтоне считают, что Киев уже готов к заключению перемирия с Россией.
CNN первую после конфликта Трампа из Ленского встречи делегации США и Украина в Саудовской Аравии называют судьбоносными.
Немецкий Вель считает, что поиска мира в джидеи не дождемся.
Киев ожидает, цитата, ритуал капитуляции, где Украине отведут роль статиста.
Американцы якобы будут диктовать условия Путина.
На Украине это чувствуют уже пошли на беспрецедентно жесткие меры по отношению к Дональду Трампу.
Против американского президента введены сокрушительные санкции.
2 кафе в Киеве, названные в его честь, меняют свою вывеску.
Речь о Трамп-Кофей-Бар и Трамп-Пицца-стейшн на Крещатике.
Владелец заведений приказал дождаться результатов завтрашних переговоров,
и в случае негодного исхода заменить название.
Какие настроения на кону не переговоров на Западе? Смотрите.
Европейские союзники, а также члены парламента, призвали президента Зеленского успокоиться, смягчить свой тон и снизить градус после очень публичного скандала в овальном кабинете.
Что из этого выйдет, намерен ли он решил держаться подальше от первого раунда переговоров. Возможно, это часть его стратегии.
Как мы понимаем, то, о чем стороны договорятся, это соглашение по минералам на мульти-миллиарну сумму, которая даст американцам доступ к будущей выручке
выручки от натуральных ресурсов в обмен на инвестиции.
По-прежнему нет никаких гарантий безопасности.
Президент Зеленский сказал, что он предложил временное
прекращение огня на Земле, и на море, и обмен военнопленными,
если Россия настроена серьезно.
Так что все внимание теперь обращено к России.
Согласиться ли, она сделает то же самое.
В настоящий момент военное превосходство России продолжается,
а украинская переговорная позиция становится все
более слабой перед долгим и сложным переговорным процессом.
не в последнюю очередь из-за того, что Америка приостановила военную помощь и обмен разведанными,
а также сложной технологии для радаров самолётов F-16.
Президент Трампа за кулисами дает сигналы, что недостаточно, чтобы Зеленский подписал
сделку о минералах, который он должен был подписать во время той встречи в овальном кабинете,
когда всё взорвалось.
Он должен дать понять, что он серьёзно настроен в отношении мира.
С точки зрения Трампа, как заявляют чиновники,
он должен быть готов отдать часть территории,
а также потенциально должен
хотеть провести выборы и уйти в отставку.
Что может быть достигнута без Владимира Зеленского за столом переговоров?
Точно можно сказать, что эти переговоры им не вести из позиции силы.
В Киеву, естественно, хотелось бы быть на равных,
но надо быть реалистами.
Эти переговоры в Джиде между Соединенными Штатами
И украины не будут проходить на равных, американцы на них будут диктовать условия.
Россия за столом переговоров в Саудовской Аравии не сидит, но складывается впечатление,
что Москва там все же присутствует, со всеми своими требованиями,
и попросту передает через американцев эти требования к украинцам.
Госсекретарь Марко Руби направился в Саудовскую Аравию,
чтобы встретиться во вторник с украинскими чиновниками.
Целью этих переговоров в Саудовской Аравии — договориться о прекращении огня и рамках мирного соглашения.
Насколько вероятно, что это произойдет.
Я думаю, что Москва хочет продолжить свою операцию.
Она хочет забрать как можно больше украинской территории,
прежде чем приступить к переговорам, а также выгнать украинские силы из Курской области.
Сейчас мы ослабляем украинскую оборону.
Мы прекратили поставлять военную помощь и предоставлять разведанные.
После того, как Зеленский извинился и Трамп выглядел удовлетворенным,
США выдвинули новые условия.
Это пауза теперь будет до того, как мы увидим
продвижение мирных переговоров в сторону урегулирования.
И опять же, Путин пользуется отсутствием американской помощи,
чтобы добиваться успехов на поле боя.
Что ждут украинцы от этих переговоров?
США приостановили обмен разведданами,
включая данные о целях поставляемых на Михаймарс.
Я думаю, что мы видим последствия. С одной стороны, это, безусловно, предало смелости России усилить атаки, а с другой стороны, ослепило украинцев.
Президент США ясно дал понять, и он говорил об этом в овальном кабинете во время встречи с президентом Зеленским. Украинцы должны капитулировать.
Он говорит, что они должны предпочтать их.
Какова реакция на Украине?
Особенно среди украинского руководства о трансформации американской политики в отношении Украины.
У нас смешанные чувства. Здесь очень расстроены. Мы чувствуем себя покинутыми.
В общем и целом мы учимся как жить без Америки.
Как украинские военные справляются с паузой в предоставлении помощи и разведданных?
Наступит момент, когда у нас закончится ракета для петриотов,
и мы не сможем перехватывать российские баллистические ракеты,
которые наносят удары по нашей энергетической инфраструктуре.
Наступит момент, когда из-за отсутствия одни на разведданными,
наша армия не сможет противостоять российским действиям,
так эффективно, как раньше, так что мы должны держаться.
Реальность такова, что решение Дональда Трампа остановить
военную поддержку и обмен разведанными, значительно
усложняют Украине возможность защищать свою небо.
То же самое касается и украинских войск, сражающихся за свою
землю.
Вот поставленная США, боевая машина пехоты Бредли, спрятанная
когда не используется.
Солдаты говорят, что ее броня и орудия усиливают
их способность штурмовать российские позиции и выживать.
Но эти машины зависят от стабильных поставок
американских боеприпасов и запасных частей.
Будет очень грустно, если поставки и оружие прекратятся.
Ично я считаю, хотя я и не политик, что для нас это предательство.
Последние новости из Америки разбивают мне сердце.
Я могу ответить вам так. Они разбивают мне сердце.
Все здесь надеются на изменение позиций Вашингтона.
Но угроза со стороны России существует уже сейчас.
Америка нам ничего не даст.
Ты точно знаешь?
Знаю, потому что Трамп за Путина.
И он сказал, что нам ни хера не даст.
Ну, может, так и оболтают его?
Никто я не оболтаю.
Я не знаю, что это, без костюма.
В Литве разведка выступила с громким заявлением.
По ее данным, она существует.
Нет, в течение 5 лет Россия будет готова к граничной войне.
граничной войне с НАТО. При этом, что скрывается за термином литовская разведка, вообще непонятно,
как и то, зачем Россия воевать с НАТО, если наша страна прямо заинтересована в скорейшем
разрешении конфликта на Украине, а не в прямом противостоянии Сальянск. Сегодня же президент Латвии
Эдгарс Ренкявичу с открытой егей, как он сам зачем-то, подчеркивает в интервью Sky News призвал
европейцев брать с латышей пример и срочно увеличивать расходы на оборону. Дескать,
маленькая Латвия уже тратит на оборону 4% ВВП, в перспективе планирует тратить 5%. Еще один
ценный совет всем европейским странам вводить обязательную воинскую повинность. Ну а Париж,
развивая свою военную машину, принимает опыт у соседей. На разведку в Швейцарии отправили
съемочную группу France Info. Но не для того, чтобы изучить, как работают предприятия ВПК в формально
нейтральной стране. Французским репортерам строили экскурсию по ядерному бункеру времен холодной войны.
Убежища есть практически в каждом доме. Хватит на 107 процентов населения, но решили показать самый
большой бункер в люцерне. Он рассчитан на 2000 человек, хотя по проекту в 70-х там планировали
разместить 20 тысяч граждан. В этом подземном небоскребе есть все, спальни, кладовые места для
отдыха, несколько операционных и даже тюрьма. В Париже есть чему поучиться.
В Швейцарии для гражданских лиц предусмотрены бункеры и убежища на случай катастрофы или
конфликта. В домах изданиях они обязательны, они могут вмещать 107 процентов от населения страны,
а в самом центре Люцерном находится убежище Зонанберг,
одно из крупнейших в мире, в местимости 2 тысячи человек.
Его длина составляет 70 метров, а высота 20 метров. Всего в нем 7 этажей.
Это как маленький небоскреб внутри горы Зонанберг.
Зораж Альберт организует экскурсии по этим объектам, построенным во время холодной войны.
Вот некоторые из оригинальных фильтров, которые были установлены здесь во время строительства в 70-х годах.
Эти фильтры были способны очистить воздух от всех ядерных биологических и химических материалов, известных на тот момент.
И они до сих пор работают?
Да, их до сих пор обслуживают в расчете на 2000 человек, которые могут оказаться здесь в будущем.
Тюрьма, коммуникационная сеть. Кухни две операционные.
Таков был первоначальный план, когда убежище было построено на 20 тысяч человек.
Они должны были пользоваться этими основными удобствами
и спать на двух яростных кроватях, на третьих или четвертых ретажах.
Идея заключалась в том, чтобы разместить сотни общежитий
общежитий, в близлежайшем туннеле «АвтоСтрады».
Весьма нетривиальная задача.
Отсюда с этой лестницы видна вся высота бункера 20 метров.
Ваметх.
Сегодня убежище продолжает функционировать, но пока
для двух тысяч человек, с двухяросными кроватями
готовыми к использованию в случае масштабной угрозы.
Все ли готовы для размещения двух тысяч человек?
Теоретически, все готово.
Говорят, что потребуется 24 часа, чтобы
начать работу и доставить сюда население. И сейчас многие люди благодарны за то,
что в нашей стране существует нечто подобное.
Во Франции у нас нет таких убежищ. Как вы думаете, должны ли Французу
уделять этой проблеме больше внимания?
Мнение по этому вопросу меняются в зависимости от того, что происходит в мире.
Ведь ещё несколько лет назад в Швейцарии нас не волновали ни эта концепция, ни этот страх.
А сегодня с этими войнами на Украине и в Израиле восприятие изменилось.
«Поэтому я могу сказать, что для меня большая честь устраивает такие экскурсии в Швейцарии.
Но, возможно, для некоторых стран следовало бы подготовиться.
Но я не знаю, как бы я себя чувствовала на месте французов».
Для обороны Швейцария может рассчитывать на 140 тысяч солдат, так называемую армию ополчения.
Обязательная военная служба для мужчин минимум шесть месяцев, а затем военные сборы от трех до четырех недель в году.
На фронт перенесемся Павел Кукушкин в инкор с нами на прямой связи.
Павел, здравствуйте. Конечно, все внимание Курской области продолжается наступление российской армии на позиции оккупантов.
И вот приходится общение, пока неофициально, тем не менее, только что освобождены населенные пункты Калмаков, Бондаревка, Мартыновка.
Бестрашные подошли вплотную к районному центру.
Километри от села Бондаревка уже находится автостанция Суджа.
Насколько эти данные Павел находят свое подтверждение,
Вот прямо сейчас мы пробуем набрать нашего военкора.
Тем более, что данные поступают из Курской области
фактически каждую секунду.
Несколько населенных пунктов, семи из них были освобождены
за последние три дня и за последние сутки.
Вот уже приходится общение о том, что освобождены еще
четыре или пять населенных пунктов и сел, потому что
На самом деле продвигаются стремительно наши военные.
Не все гладкое со связью прямо сейчас.
Ну, конечно, мы будем возвращаться к этой теме и, конечно, расскажем об уникальной операции,
которые провели наши военные прямо сейчас.
Давайте посмотрим на уникальную операцию.
Что скажете, пацаны, где мы в трубе, в трубе куда ведет насуджу нахуй,
это не пробнуться, никогда бы не подумать.
Невероятные кадры. Марш-бросок по трубе 12 километров в длину, диаметр 1,5 метра.
Путь занимает неделю.
Если хочет, остану. Останься просто.
Мне кажется, что мы в город идем.
Седьмого марта бойцы заходят в трубу уже оттуда восьмого числа поздравления женщинам.
Наши милые дамы, мы поздравляем вас с восьмой марта и с трубы. Желаем вам всего самого лучшего, с этого оставайтесь всегда такими же красивыми, как мы, и все у вас будет отлично.
Операцию готовили в строжайшем секрете. В первый день весные бойцы врезались в стенку газопровода.
Выйти из герметичной трубы и остатком метановой смеси было некуда. Дышать приходилось с помощью масок и кислородных баллонов.
Что-то пробка не пропускает или что случилось?
Хна, что скажешь, братан?
Привет.
На следующий день штурмовики начали первую разведку подземного лаза.
Встать в полный рост внутри трубопровода не получается. Шага приходилась только в полусогнутом положении либо полском.
При этом в бронежилетах разгрузки с личным оружием и громоздким снаряжением, которое перевозили в тележках.
А все нормально, я там малышка иду на задание. Там безопасно, там все четко.
Речь, вероятнее всего, о подземном участке газопровода у рингой-помары Ужгородгаз по трубе шел до 1 января 2025 года после его перекроет Зеленский.
Именно трубопровод стал единственной возможностью попасть в тыл врага незаменно.
Тактика неожиданного прорыва в тыл врага уже использовалась во Вдеевке.
В феврале прошлого года российские бойцы зашли в тыл укрепрайона царской охота,
обошли оборону и проникли на позиции противника.
Вход в трубу охранительный.
Вместе с этим укрепрайон укрепрайона царской охоты.
обошли оборону и проникли на позиции противника. Вход в трубу охраняли российские штурмовики до
полного освобождения города. По трубе шел поднос боеприпасов и эвакуация раненых. От такой
неожиданности враг бежал, высоусыпется и сейчас. Настоящим ударом операция труба стала для
русофоба немецкого бельда Рёбке. Пропагандист требует взорвать абсолютно все газопроводы,
ведущие из России в Европу. Боится высадки российского десанта через оставшуюся нитку
Северного потока. Последние 24 часа показали, почему нам следует взорвать все российские
трубопороводы в ЕС. Россия использует эти трубы для переброски солдат и оружия на Запад,
не в переносном смысле, а в прямом. Военный переворот надо признать.
в суджу под трубой 12 километров, а так все нормально.
Невероятная операция по своей дерзости и умению находчивости.
Надо, конечно, перечислить те группы,
которые принимали участие в стремительном броске
по 14-километровой газовой трубе.
С нескольких направлений шли группа АИДА,
спецназа АХМА, 30-й мотострелковый полк,
7-я местора мотострелковая дивизия,
подразделение 11-й отдельный гвардейский десант
на штурмовые бригады, добровольщики корпуса ветераны и другие наши герои.
Перенесемся мы на фронт. Павел Кукушкин восстановили мы с ним связь.
Павел, здравствуйте. Продолжаются наступательные действия.
На курской дуге уничтожается враг, что к этой минуте известно?
Да, добрый вечер Евгении. Действительно, операция продолжается молниеносным прорывом,
в том числе и по газопроводной трубе, удалось войти в тыл противнику.
Это абсолютно было неожиданно, то есть ошеломлен был противник, не ожидал он такого соначьей стороны.
Более 800 штурмовиков вышло в тылу и таким образом удалось разрезать противника в нескольких частях.
Образовались несколько небольших котлов в мотыновке и в махновке.
Правильно с этим также окружена группировка, которая находилась в Малой Локне.
А в Малой Локне там стояла 95-я десантно-штурмовая бригада в ИСУ.
Такая одна из, ну, так называемых элитных, которая собрана была из таких отявленных нациков и русофобов.
То есть она зарегомендовала себя уже как, скажем так, одна из наиболее, скажем так, бригад,
которые непримиримые, назовем их так, которые готовы были биться до конца, как они говорили.
Но тем не менее, они дрогнули и побежали, в том числе из малой локни.
Таким образом, и малые локни наши, дальше движутся наши парни с нескольких сторон.
Уже бои идут в самой суджа, в восточной ее части, там в некоторых местах удалось форсировать реку суджа.
И бои идут уже в непосредственно городскую.
Невероятно, абсолютно.
Павел Кукушкин, что-то, Паш, не очень хорошая связь у нас, но тем не менее, спасибо вам за эти новости, они действительно вы дышевляют.
Большой привет и низкий поклон всем бойцам, которые принимают участие в зачистке нашей территории от оккупантов, прошу.
В тот момент, когда Соединенные Штаты Америки пытаются выскочить из войны, в Европе мы наблюдаем настоящий военный психоз.
Вигений, давайте мысленно наденем на себя белые халаты и, как психиатры,
попытаемся понять, почему они совершают свой полет над гнездом кукушки.
Квинт и сенсой, на мой взгляд, от этих позиций, является высказывание Бруна Кала,
главы разведки Германии, который сказал,
Наша за какой мир? Надо, чтобы Украина до 30-го года повоевала,
тогда мы успеем подготовиться к войне с Россией.
Это слова столь замечательные, что даже Юлия Тимошенко по этому поводу возмутилась и говорит,
а ничего, нас запущенное мясо, что ли, принимают, что называется добрым утром, мы 10 лет вам это рассказывали.
Но тем не менее, согласить высказывание Брунокалия очень необычное.
Ну, во-первых, у разведчика на языке, что у политиков на уме, обычно бывает наоборот.
Во-вторых, разведка это все-таки аналитическая структура,
и она не может в качестве основы своих прогнозов брать какие-то совершенно бредовые утопические гипотезы.
Ну, какая Украина провоюет до 30-го года?
Всем очевидно, что это невозможно.
Другой разведчик, Буданов, недавно говорил в ради полгода максимума.
во-вторых, из чего он решил, что в 30-м году Европа будет больше готова к войне с Россией, чем сейчас.
Если она продолжает, как бы, конфронтацию, значит, она сохраняет санкции с одной стороны.
С другой стороны, она вступила в торговую войну с Соединенными Штатами Америки.
Я думаю, что положение в 30-м году экономическое там будет даже хуже, чем сейчас.
И главная проблема будет не война с Россией, а как разгонять толпы протестующих на улицах.
Тем не менее, они продолжают гнать эту загнанную лошадь. Почему?
Ну, гипотезу, что у них у всех одновременно белая горячкая,
и они как на его видят русские орды штурмующие лесовом,
отпятем как маловероятно.
То, что они всей душой до полного самозабвения полюбили Зеленского,
ну тоже вряд ли.
Значит, на мой взгляд единственное рациональное объяснение заключается в следующем.
Они остро нуждаются в России, как во враге.
Это единственный способ объяснить, для чего это бессмысленная лавочка,
возглавляемая урсулой фондерлайн, на сегодняшний день существует.
Ну, никакого другого объяснения.
А так понятно.
Один самет, второй самет.
Давайте создадим фонд, давайте создадим Министерство обороны Европы.
Бурная деятельность. Представьте себе на секунду, что Россия перестала быть врагом.
Ключевые мировые игроки, Соединенные Штаты Америки, Россия, Китай, Индия,
предпочитают иметь дело с отдельными европейскими странами.
Тогда в чем смысл существования Евросоюза?
Продолжать писать инструкцию, у кого какой длины должны быть огурцы,
и насколько увесистые помидоры,
И сколько конкретно каждая страна трансгендеров должна принять на должность учителей труда и физкультуры.
Но это уже какая-то выходящая из моды истории.
Они теряют всякий смысл своего существования.
За счет нас, как образа врага, нынешнее либеральное руководство Евросоюза пытается продлить свое существование.
Думаю, что надолго этого не хватит, и максимум через два года картина сменится.
Знаете, как пели в революционные песни, но грозные буквы давно на стене уж пишет рука роковая.
Вероятные.
Метаворфоз действительно происходит с Евросоюзом,
и королева Урсула, иначе ее уже там не называют, пытается командовать,
страны, которые должны были бы быть, по идее, под ее началом, не понимают, а почему
он ими командует. Она вообще кто? Новые подробности операции, поток действительно
уникальной военной операции 800 наших бойцов проделали 14 километров по газовой трубе и вышли
в тыл противнику сразу после рекламы. Уникальная операция в курсской области
Российский штурмовой полк скрытно вышел в тыл группировки вторжения ВСУ в Суджанском районе.
Героические бойцы преодолели 15 километров внутри трубопровода.
Долго передвигались на четверенько-клеполском.
В итоге вышли на поверхность в глубине вражеской обороны.
Завязали активный боевтолу противника.
Наши герои обеспечили прорыв основных сил Северной группы войск.
Участие в невероятно дерзкой операции приняли штурмовики 11-й гвардейской бригады ВДВ,
ВДВ, 30-го полка 72-й мотострелковой дивизии спецназа Ахмата,
также добровольческого корпуса ветерана.
Появляются новые сообщения об успехах северян в Курской области.
Бойцы 137-го гвардейского парашютно-десантного полка прорвались в Зазуливку.
А на рубеже Ивашковский Мартыновка, спецназ Ахмата и подразделения 44-го армейского корпуса
зачищают от ВСУ поля и крупные лесополосы.
По пока неподтвержденным данным, уже освобождены и Южный Богдановка северная часть Казачьей Локни.
Наступление группировки войск север в Курской области продолжается, причем стремительнейшими темпами.
Главком высовосырский фактически подтвердил отступление украинских войск в Курской области.
Замысловато назвал это своевременные меры по маневру на выгодные рубежи обороны.
Хотя речи о банальном бегстве украинских боевиков.
В Кремле заявили, что нет никаких конкретных сроков по освобождению оккупированных территорий.
Но наши военные делают все возможное, чтобы как можно скорее выбить в ССУ с русской земли.
И несомненно добьются успеха.
Невероятные кадры, марш-бросок по трубе 12 километров в длину, диаметр 1,5 метра. Путь занимает неделю.
Седьмого марта бойцы заходят в трубу уже оттуда восьмого числа поздравления женщинам.
Наши милые дамы, мы поздравляем вас с восьмой марта и с трубы. Желаем вам всего самого лучшего
Оставайте всегда такими же красивыми, как мы, и все у вас будет отлично.
Мы любили вас.
Операцию готовили в строжайшем секрете.
В первый день весны бойцы врезались в стенку газопровода.
Выйти из герметичной трубы и остатком метановой смеси было некуда.
Дышать приходилось с помощью масок и кислородных баллонов.
Что-то пробка не пропускает или что случилось?
Нет, я вам скажу.
Хна, что скажешь, братан?
Привет.
На следующий день штурмовики начали первую разведку подземного лаза.
Стать в полный рост внутри трубопровода не получается.
Шагать приходилось только в полусогнутом положении либо полском.
При этом в бронежилетах расгрузки с личным оружием и громоздким снаряжением, которое перевозили в тележках.
А все нормально, я там малышка иду на задание. Там безопасно, там все четко.
В суд же под трубой 12 километров, вот так все нормально.
Речь, вероятнее всего, о подземном участке газопровода у рингой Помары Ужгородгаз
по трубе шел до 1 января 2025 года после его перекроет Зеленский.
Именно трубопровод стал единственной возможностью попасть в тыл врага незаменно.
Это старая срочная, да, эта лагерая.
Сорочная.
Проходили со стороны фирмы, одна группа.
А потом с другой стороны.
В случае, и одна с стороны поры.
Огон, разрывы.
Это и группа.
Какие у них был в этом более?
Настоящим ударом операция «Труба» стала для русофоба немецкого бельда «Рёбке».
Пропагандист требует взорвать абсолютно все газопроводы, ведущие из России в Европу.
Боится высадки российского десанта через оставшуюся нитку Северного потока.
Последние 24 часа показали, почему нам следует взорвать все российские трубопроводы в ЕС.
Россия использует эти трубы для переброски солдат и оружия на Запад.
Не в переносном смысле, а в прямом. Военный переворот надо признать.
Украинские националисты спешно пытались покинуть Курскую область
область колоннами на бронетехнике, наши драноводы разнесли и ее.
Тактика неожиданного прорыва в тыл врага уже использовалась во Вдеевке.
В феврале прошлого года российские бойцы зашли в тыл укреп района Царская охота,
обошли оборону и проникли на позиции противника.
Вход в трубу охраняли российские штурмовики до полного освобождения города.
По трубе шел поднос боеприпасов и эвакуация раненов.
От такой неожиданности враг бежал, ВСУ сыпется и сейчас.
С неба пехоту поддерживали экипажи ночных охотников.
Супротивление украинских войск в районе Суджа разрезано,
а жесточенные бои продолжаются разбиты при пикапе ВСУ,
на которых они перевозили военных в сторону села Гуева.
Из Мартыновки боевикам уже тоже не выйти.
В окружении 95-е отдельное десантно-штурмовая бригада и 47-е отдельно механизированное.
Украинцы хаотично пытаются покинуть курскую область.
Синяя леста на броне у третьего.
Синяя леста.
Синяя леста.
Бороги, если ты плюешь, то повеличь!
А это попытка уйти из Черкасского поречного
и сразу же сдача в плен.
Заменовшие выходные российские военные освободили село Лебедевка, Касица и Малая Локня, Локня и Кубаткин.
Влезной дороги между Малой Локней и Суджей также под контролем наших военных взят хутор новенькая в Сумской области.
И бои продолжаются на этих кадрах уничтожения бронемашины, страйкер и в певи-дромов.
Поход Украины в Курскую область оказался мыльным пузырем,
и, к сожалению, весьма предсказуемым, несмотря на всю
эйфорию вокруг.
Сейчас Украина может потерять своих самых верных и наиболее
боеспособных солдат. Ситуация действительно очень опасная. Вряд ли они смогут оставаться
там долго, так что положение дел для них можно описать следующим образом. Уходите как можно
быстрее. Спасайтесь, кто может. Десять тысяч украинских военнослужащих оказались под угрозой
окружения после того, как Россия прорвала линию фронта и продвинулась к ключевой линии снабжения
с двух направлений в курском пограничье. Теперь единственный путь снабжения украинской
группировки мажрут от Юнаковки в Сумской области до Суджи полностью под контролем российских БПЛА.
Это может осложнить попытку возможного отступления. Боец ВСУ рассказал, что Украина прямо сейчас
рассматривает возможность выхода из Курской области, чтобы избежать дальнейших потерь. Страх окружения вполне реален.
Украинская молодежь от 18 до 24 лет, которая полистилась на обещанный Зеленским миллион гривен,
начала поступать в части ВСУ. Одно из первых подразделений, куда отправили молодых хлопцев,
десятая отдельная горно-штурмовая бригада ВСУ и Дельвейс. Также называлась первая горно-кокотная
дивизия в Вермахта. Нацисты из нее отметились массовыми убийствами греков и итальянцев. Такие
вот у высовушников образцы для подражания. У хлопцев, которым 25 и более лет дела еще хуже.
Верховная Рада отказалась рассматривать законопроекта
у незаконной мобилизации, собирались вести ответственность
для ТЦК за отлов и насильственную отправку на фронт тех, кто
имеет броня, отсрочку или проблемы со здоровьем, а также
за признание годными к службе за ведомо больных
рекрутов.
Но проект закона сняли с повестом.
На этом видео из дня Праяпетровска украинец прокатился
сотрудник от ТЦК на Капоте, причем военком, судя по
По всему катается так не в первый раз, даже не вынул изо рта сигарету.
Разумеется, никакой мотивации сражаться у насильно мобилизованных нет.
Они массово уходят в самоволку, сбегают из учебок и воинских частей и рассказывают дочь Уэля.
От новобранцев, которые не дезертируют толку, все равно крайне мало жалуются командиры ВСУ,
поскольку на передовую они пребывают без должной подготовки.
Некоторые не понимают, что надо держаться подальше от взрыва гранаты, а то и вовсе не умеют стрелять.
Учиться стрелять из пулеметов, гранатометов и противодействовать вражеским дронам.
Этому с 1 ноября прошлого года обучают новобранцев на обновленном курсе базовой военной подготовки.
Дмитрий мобилизованный, который проходит подготовку в одном из учебных центров сухопутных войск.
говорит, что не все новоприбывшие имеют стимулы обучаться,
поэтому немало по словам парня уходят в самого лгу.
В основном всех мобилизовали.
Ну, вы знаете, каким путём.
Много кто хотел сбежать.
Лучше пусть сейчас сбегают, чем потом.
С несколькими военными общалсям.
У меня очень много друзей военных.
Говорят, что когда там сбегают, оставляют позиции.
Это очень трудно.
Мотивация очень-очень низкая, очень низкая.
И всё из-за поведения,
Когда людей забивают, хватает на улицах, мотивация падает из-за того, что их просто хватает с улицы и забирают.
Времени на огневую подготовку всё равно не хватает, говорит Дмитрий, инструктор одного из учебных центров сухопутных войск,
поскольку не каждый может быстро владеть новыми навыками. Плюс адаптация новобранцев занимает немало времени.
У нас получается на целый курс народу 200 с чем-то часов огневой подготовки.
По 5 часов 28 упражнений. Но это на целую роту.
Это на 160 человек. То есть это очень мало.
Стреляли много, но толка от этого лично я не видел никакого.
Потому что мы просто стреляли в поле.
То есть никто не целился куда стрелять.
Никто не проверял, кто как стреляет.
И даже обновление программы базовой военной подготовки пока что не дало результатов на против.
Говорит, военные отдельно-президентской бригады.
Недавно к нему прибыли 19-го бранцев из учебного центра в Львовской области.
Они пришли, есть и сказать честно, от слова нулевые.
Максимум, что они там делали – это под металлях, убирали территорию, ходили в наряд.
Понимая, что такое пулеметы – ноль, метание и гранат – ноль.
Они не понимают, что такой взрыв гранаты и почему ее нужно подальше бросать.
Были такие, что они умели стрелять?
Да, были.
Все без исключения инструкторы сказали,
что с каждым годом к ним прибывают
всё меньше мотивированных новобранцев.
все меньше мотивованных новобрантьев.
А иногда ТЦК привозят непригодных к службе людей.
Они не сортируют людей,
и отправляют, знаете, с проблемами со здоровьем некоторых.
К вам попадали такие?
Ну, были моменты.
Вы сами понимаете, десантно-штурмовые войска – это десантно-штурмовые войска.
Должен быть отбор, чтобы выполнять эти задачи.
Помогите!
Вот такое у нас беззаконие.
Помогите!
Помогите! Люди!
Это видео снято в октябре прошлого года.
Тот день Руслан видел всё это своими собственными глазами.
Приблизительно 50, а может и больше парней забрали прямо с концерта, и мне передали знакомые,
которые там были, что сотрудники ТЦК стоят у входа, и всех вылавливают, и поэтому я просто спрятался внутри.
Повестка Руслану пока еще не приходила, но он боится, что его могут в любой момент мобилизовать.
По возможности я стараюсь вообще не выходить на улицу лишний раз и не показываться в людных местах.
Самолет Зеленского прилетел из Польши в Риед. Там украинский
узурпатор встретится с наследным принцем Саудовской
Аравии Мухаммедом Бинсалманом. Но уже завтра украинская
делегация проведет в Королевстве встречу с американцами.
Ройтер с осылкой на свои источники утверждает, что
дипломата из штатов попытаются выяснить, готов ли Киев
пойти на существенные уступки России ради прекращения
войны. Но то есть на украинцах будут давить и требовать
спецпосланник Трампа Уитков заявил, что на встречу будут обсуждаться
территориальные вопросы, протоколы безопасности и сделка по полезным ископаемым.
Он подчеркнул, что Вашингтон ожидает этих переговоров значительного прогресса.
На этом фоне сенсацию публикует Бломберг. Советники Трампа уже намечают схемы
ослабления антироссийских санкций, включая ограничение цен на нет.
Как отметили в Кремле, пока Москва и Вашингтон находятся в начальной стадии пути по реставрации отношений.
Предстоит еще долгий путь.
Голова Мида Лавров заявил, что Россия готова к переговорам,
но только если будут гарантированно обеспечены наши национальные интересы.
Но высказывания Трампа по Украине на данный момент цитата в целом обнадеживают.
Все подробности в нашем материале.
Я думаю, мы хорошо проведем время.
Я думаю, что мы добьемся хороших результатов Саудовской Аравии.
У нас есть много хороших людей, которые поедут туда.
Я думаю, что Украины все будет хорошо.
Я думаю, что у России все будет хорошо.
Я думаю, что на этой неделе могут произойти очень большие события.
Я надеюсь на это.
На борту президентского лайнера Трамф,
Я возвращаюсь из Моролага на базу Эндрюс, выходит поговорить с журналистами и тут же буквально срезает Вашингтон пост, который пытается поддеть с помощью Путина.
Я думаю, что на этой неделе мы добьемся большого прогресса.
Президент Путин проявляет к вам неуважение атакую Украину?
Кто-кто?
Президент Путин проявляет к вам неуважение атакую Украину, пока вы пытаетесь добиться там мира.
Что он сделал?
Ну, он атакует Украину.
Он меня не уважает? На кого ты работаешь?
Майкл Бирнаууб, Вашингтон-пост.
У вас большая проблема с репутацией. Продолжаем. Дальше.
На переговорах в Саудовской Аравии госсекретарь Рубио Советник
по нас безопасности Уоллса и спецпредставитель Трампа Уитков
собираются услышать конкретику, готовы ли Украина пойти на существенные уступки России.
Вашингтон мирный настрой Зеленского еще не почувствовал.
Вы перестали их снабжать, и Украина может не выжить.
Ну, она может не выжить в любом случае.
Но вы знаете, у нас есть некоторые уязвимости в отношениях с Россией.
Зеленский забрал у Байдена 350 миллиардов долларов, словно у ребенка Конфеты.
Формулу про нахальство Зеленского и беспомощность Байдена Трамп повторяет еженедельно.
Чтобы не случился новый скандал, Бридансы консультируют в Киев
преддверие переговоров Саудовской джиде.
Великобритания будет консультировать Украину по вопросам
ведения мирных переговоров Соединёнными Штатами,
в то время как президент Зеленский вылетает Саудовскую Аравию.
Джонатан Пауэлл, советник Кира Стармер по национальной безопасности
отправился на Украину выходные, чтобы проинструктировать Зеленского
то того, как представители его страны примут участие
с американской стороной.
Очевидно, чтобы избежать повторения новой катастрофической перебалки,
как это было в овальном кабинете с Дональдом Трампом.
Наша роль заключается в том, чтобы Украина находилась в максимально сильной позиции.
Мир может быть достигнут только через силу.
Именно поэтому мы предоставили пакет помощи на прошлой неделе.
Параллельно с этим мы прилагали значительные дипломатические усилия
с нашими европейскими партнерами в рамках будущей стратегии.
И конечно, на глобальном уровне мы очень рады видеть, что происходит на этой неделе в Саудовской Аравии.
Это большой шаг вперед. Мы, правительства Великобритании, сотрудничаем с правительством Украины на многих уровнях.
Если диалог снова обернется скандалом в Вашингтон, Украину раздавит пешецикономист.
Французский алимонт публикует карикатуру, намекая, что Трамп агент Кремля на красной кепке мага и рлучок с триколором.
Дональд Трамп не присутствует на этих переговоров.
Я не думаю, что Зеленскому имеет смысл участвовать в них.
Но такие важные люди, как министр обороны умеров и другие члены делегации,
вероятно, обсудят положение дел вместе с госсекретарем Марка Рубио.
Если верить Financial Times Украина в надежде вернуть американское оружие,
разведданные предложат частичное перемирие.
Отказ от ударов по НПЗ и операций на море.
В чем выгода для России, если 70% энергетической инфраструктуры Зеленского уже уничтожено, не сообщается.
Зеленский приоткрыл завесу на тем, кто будет сопровождать его на этих переговорах. Там будут министра обороны Рустам Умеров,
а также министр иностранных дел Андрей Сибига и глава администрации президента Андрея Ирмак.
Так что, украинский президент приедет с большой делегацией.
Надеюсь, конечно, что дискуссии будут разнообразные.
Конечно, есть много вопросов о том,
будет ли подписана сделка по минеральным ресурсам.
А также, зная, что даже если она будет подписана,
нет никаких причин или информации о том,
что Дональд Трамп будет заинтересован в возобновлении
военной помощи со стороны США.
По информации НБС-Нью-Юстрамп
ищут замену Зеленскому Таймс,
формулируют еще жестче Зеленские преграда для мира.
В бильд эпитафия. Трамп даст Украине оружие только после ухода Зеленского.
После скандальной встречи в Белом доме последние сомнения развеялись.
Президент США Дональд Трамп видит во Владимире Зеленском не партнера, а препятствия.
С закрытыми дверями говорят, что он хочет заставить президенту Украины уйти в отставку,
как при помощи политического давления.
Или 47-летний Зеленский уходит, или киеву больше не видать новых поставок оружия из США.
И судя по всему, у Трампа даже есть на примете приемник-зеленскому.
В политический бой в этой связи ненавязчиво вступает Юлия Тимошенко.
Казалось бы, ничего нового глава немецкой разведки в очередной раз заявил,
что украинский конфликт отвлекает Путина от Европы и хорошо бы конфликт продолжался.
Тимошенко словно прозрела, ощущая приближение выборов.
Ценой самого существования Украины и ценой жизни сотен тысяч украинцев
Десячь украинцев кто-то решил заплатить за обеселение России.
Ради безопасности в Европе не думало, что об этом решаться
сказать настолько официально и открыто.
Это многое объясняет.
Встреча в Саудовской Аравии вряд ли определить, добьется
резиленский успех, или хотя бы останется президентом
долгосрочной перспективе.
Есть много людей, которые оказывают на него давление.
С одной стороны, Дональд Трав, то есть США, которые
явно задают тон и указывают ему, что именно он должен
это позиция Вашингтона.
В то же время из Москвы,
где Владимир Путин, российский президент,
говорит, что даже не будет обсуждать
спор о территориях,
который не хочет отдавать Украина.
Россия претендует на все четыре области,
сравнимые с федеральными землями в Германии,
и говорит, что они российские.
Так записано в российской Конституции.
Форпс пишет, что Вашингтон теперь
лишает Зеленского истребителя F-16.
Сотрудники тех поддержки просто
просто покинули Киев.
Миллиардер Илон Маск угрожает старлинками.
Если отключить интернет,
украинский фронт немедленно рухнет.
Менее болезненный вариант антиукраинские санкции
перекрыть кислород тем, кто богатеет на буйне.
Введите санкции против 10 крупнейших украинских олигархов,
особенно тех, у кого есть особняки в Монако.
И это немедленно прекратится. Это ключ к разгадке.
Скреплён, Сэра!
Скандал с украинскими дикарями, которые напали на семью вице-произидента на отдыхе,
впервые прокомментировал сам Джей Дивен, словно найдя еще один повод рассказать, как именно он относится к Киеву.
Сегодня во время прогулки с моей трехлетней дочерью группа протестующих под Лозунгом Слава Украине следовала за нами и кричала,
в то время, как моя дочь становилась всё более тревожной и напуганной.
Если вы преследуете трёхлетнего ребёнка в рамках политического протеста,
то вы дерьмовый человек.
Мем, посмотрите на мою трёхлетнюю дождь.
Сейчас я поговорю с вами пять минут.
Я не соглашался, чтобы люди бегали вокруг мою трёхлетнюю дождь или кричали на неё.
Я поговорил с вами, и я сказал, если я поговорю с вами несколько минут,
пожалуйста, уйдите, поэтому я хотел бы, чтобы вы, ребята, уважали это.
На кадрах, которые неминуемо взорвали американский сегмент Интернета,
вице-президент США, от которого во многом зависит судьба Украины,
просит не доводить его ребенка до слез на отдых и криками про поддержку Зеленского,
просит не получая в ответ понимания.
Русские вторглись в Грузию и в Чечню, а не всегда агрессоры.
Я понимаю, у каждого своя взгляд на ситуацию, но, пожалуйста, успокойтесь, я же общаюсь с вами уважительно и проявляю терпение.
В Европе тотальная милитаризация, британские военные обучают вместе с ВСУ, активно отрабатывают тактику окопной войны.
А королик Карл III приехал из инспекции на авианосец Принс Уэльский,
который едва не пошел ко дну при первом же спуске на воду два года назад.
Бывший Принс Уэльский, ныне царствующий монарк,
пообщался с Матросом и призвал их к стойкости.
В следующем месяце это обстоит непростое миссия.
Не исключено, что боевая.
Рядовых граждан в эфире и популярного шоу «Доброе утро, Британия»
напрямую спрашивают, готов ли они отправить своих детей на войну,
то есть и военных, и гражданских,
настраивает на то, что перспективу
военного столкновения с Россией
вполне осезаемо.
Французская пропаганда тоже
распушила перья Гальского Петуха
и хвастает
сомнительными успехами ВПК.
Сейчас во Франции только один
завод по производству снарядов,
который, помимо своей армии,
снабжает еще и ВСУ.
Сначала украинского конфликта на предприятии
утройили выпуск продукции, но
Если начнется война с Россией, этого будет мало, сокрушается Франц-Инфо.
Так что в планах ряд бизнес-поглащений и перепрофилирования производства.
Ведь война это выгодно считают промышленники.
Акции оборонных предприятий дорожают, не когда гражданские технологии,
например, беспилотники для визуального контроля железных дорог,
переделывают ударные и разведывательные дрона.
Военная промышленность способна в рекордно короткие сроки
производить самое современное оборудование, необходимое армием.
На европейском уровне лидером военной индустрии является Франция,
и она стремится стать еще сильнее перед лицом опасной войны.
Франция двигается в сторону военной экономики.
Компании по всей стране уже успешно работают в этом направлении.
В Тарбе находится единственная во Франция фабрика по производству снарядов.
Итак, мы готовим деталь. Чтобы не повредить ее, мы охлаждаем внутреннюю часть.
Европлазма снабжает не только французскую армию, но и украинские войска на линии фронта.
За два года производство увеличилось в три раза и достигла 160 тысяч единиц в этом году.
Но этого все равно будет недостаточно в случае войны.
У нас есть еще несколько карт в рукаве, так как в концерне есть предприятия, которые тоже могут заняться производством.
Два завода могут перепрофилироваться и выпускать снаряды.
На севере Франции находится производитель деталей для поездов, а в Бретоне стали литейные заводы,
суподрядчики автомобилей промышленности, которые европлазма хочет поглотить.
Потому что война это выгодно, менее чем за неделю цена акций производителя снарядов выросла на 6%.
Благодаря самолету «Рафаль» акции «Досо» выросли на 20%.
Далее производители «Радаров» на 27%.
Шествие навстречу в войне приносят пользу и малым и средним предприятиям,
таким как этот производитель гражданских беспилотников,
изначально предназначенных для полетов над железнодорожной инфраструктурой.
Первым заказчиком стали СНЦФ,
дроны которых сейчас летают в небе над Украиной и выполняют повседневные миссии,
опять же, связанные с наблюдением и контролем.
Беспилотники для наблюдения за русскими на линии фронта,
на этих снимках, переданных Украиной, но также производятся
и беспилотники-камикадзы, как этот около сотни Франции
заказала и передала украинцам. В прошлом году продажи компании
выросли в три раза. Заказы французской армии и производителям
выросли более чем в два раза, менее чем за десять лет.
Это очень дорогостоящая индустрия, нуждающаяся в крупных
и постоянных инвестициях. На этом фоне министр обороны
призвал к принятию самого крупного в истории военного
выделение около 100 миллиардов евро в год будет идеальным для французской армии.
Цель, конечно, крайне амбициозная, особенно если сравнить с 30 миллиардами,
выделенными в 2017 году.
Пятьюдестью миллиардами выделены в этом году и шестьюдестью восьмию миллиардами,
которые собираются выделить 2030-м.
Эта амбициозная цель нужна для того,
чтобы сократить отставание Франции в производстве боеприпасов,
беспилотников и искусственном интеллекте.
Производить и покупать французское или европейское
новый принцип, возникший из-за изменения позиций
Дональда Трампа.
К этому своих европейских партнеров призвал им мануэль-макрон.
Поскольку на сегодняшний день 55% всех военных поставок
в Европу приходится на Соединенные Штаты, например,
истребителя F-35, однако их использование крайне
ограничено.
Когда вы покупаете F-35, то они, по сути, стоят на
Если господин Трамп вам скажет, нет, я запрещаю вам использовать их в битве с русскими самолетами,
вы обязаны подчиниться.
Это лишь первый шаг большой автономии.
За него проголосовали все страны Евросоюза,
чтобы переворожить Европу на выделены 800 миллиардов евро.
Молодые французы в строю, госслужбы под знаменами.
Это флаг Франции вы держите в руках.
Этим кадрам уже 30 лет, и о них не вспоминали, пока Макрон не обозначил русскую угрозу.
В Страсбурге 52-летний Франк Рыбу, один из последних, кто проходил обязательную военную службу,
как и 6 из 10 французов, согласно недавнему опросу, он выступает за ее возвращение.
Да, возможно, это имело бы экономические последствия для страны, но, на мой взгляд, это было бы полезно для многих молодых людей.
молодых людей, потому что они ищут себя. Это помогло
им сориентироваться.
«Мнение молодежи в 18-24 лет более неоднозначное.
43% выступают за возвращение призыва. Эти трое друзей
размышляют».
«Наше поколение вообще не знает, что это такое.
Это пугает, потому что мы ассоциируем это с войной,
хотя, возможно, у этого есть и другие стороны».
«Служба по призыву по-прежнему широко распространена
в Европе, особенно в странах Балтии, гранищащих с
Россией.
Сегодня этот вопрос изучают Бельки, Германия и Великобритания.
Каждый год призывного возраста достигают примерно
700-800 тысяч юношей и девушек.
Их нужно обучить, что требует достаточного числа инструкторов.
В среднем один офицер и три-четыре унтер-офицера обучают
30 солдат.
Это значит, что при увеличении численности призывников
потребуется больше кадровых военных, а у нас сейчас
их нет.
не рассматривать эту возможность, но планируют укреплять армию.
К 2030 году Франция стремится довести численность вооруженных сил до 210 тысяч военных и 80 тысячи резервистов.
В Вашингтон принесемся наш специальный корреспондент Борис Иванин на прямой связи на американской столице.
Капитолий стоит пока еще на фоне нашего Бориса.
Борис, здравствуйте. В Вашингтонской администрации рассчитывает, что предстоящий 11 марта встречи делегаций США и Украины
в Саудовской Аравии, позволит понять, каким уступком готовки для урегулирования конфликта
недвусмысленная, и прямо говорит об этом господин Рубио, который трудоустроен гос-секретарем США в данный момент.
Ну и мы, надо сказать, неплохую базу для переговоров своим наступлением в Курской области подготовили как украинской, так и американской стороне.
Прошу, Борис.
Да, Евгений, привет.
Это совершенно верно.
Год секретарь Марка Рубио уже вынесел саудовскую арабию
поздно в отрясении вечером, и сейчас как раз должен
поглетать уже где-то в джиде по нашим подсчетам.
Но и действительно, как утверждают американские СМИ,
по той информации, которая просачивается сейчас
от чиновников, которые знакомы с ходом подготовки
к этим переговорам, так вот американская страна
рассчитывает понять, на какие все-таки уступки Киев готов
Готов пойти, как сказал один из официальных лиц в интервью агентство Рейтер, если Киев будет опять на этой встрече говорить о возвращении к границам, например, 2022 года и уж тем более границам 2014 года, когда, напомню, произошло воссоединение Крыма с территорией России.
Так вот, конечно, это в Вашингтоне не найдет никакого понимания. Конечно, в Белом доме считают,
что Зеленский должен пойти на территориальные уступки. Это очень важно. Ну и, конечно,
Дома и Трамп рассчитывает, что Украина подпишет ту самую сделку по редко Зевельным металлам,
оформление которой сорвал здесь в Вашингтоне с аюхамским поведением о Вольной Кабинете,
собственно, сам Зеленский, который сейчас фактически в быдваре на рамке переговорного
процесса и представляет Киев на этой встрече будет руководитель офиса Зеленского Андрей Гермак
И также я особо отмечу, что разнесены по времени и по месту сами переговоры
и визит Зеленского в Саудовскую Аравию,
который вот, как вы видели сейчас на этих кадрах, спешно принчался.
Но он в Эр-Яде, а вот переговоры пойдут в Джидзи.
Спасибо вам большое, Борис Иванина, наш специальный корреспондент в Вашингтоне
на прямой связи из американской столицы.
Да, завтра состоятся эти переговоры, на которые в Вашингтон
вероятно, не безосновательно возлагает большие надежды. На вот первой кадре прибытия Зеленская
в Савдуску Аравию разведены господин Зеленский и украинская делегация, как и правильно сказал
наш Борис Иванин, в Рияде сейчас на следном принцем будет встречаться господин Зеленский,
но от делегации завтра вся тут за стол переговоров в джиде. Прошу. Да, вот продолжает сюжет,
анализируя американо-украинский эпицентр завтрашней в джиде, во-первых, нельзя проецировать механические
российско-американские форматы РВИАДА, даже несмотря на то, что состав американской делегации тот же,
и на этих переговорах. Но нельзя, поскольку со стороны Киева мы видим, ну это очевидное желание,
во-первых, замазать это безобразие и Зеленского в Белом доме, как бы прощупать позицию американцев
в поводу возможности или невозможности возобновления или частичного восстановления военной помощи и
другие. А с другой стороны, позиция Вашингтона, совершенно справедливо в репортаже отмечена,
это желание как бы силовым методом продавить трамповское предложение по мирным переговорам,
по признанию невозможности, так сказать, вообще обсуждения, даже утраченных уже земель,
украины и вот сделки по редко земельным металлам. Из этого вытекает, ну завтра мы это узнаем, как минимум
два как бы таких результата. То есть либо это все-таки отрицание украинцами вот этих подходов,
американских подходов, как бы и попытка ловирования, ну не в форме конечно хулиганской зеленской,
в такой более, может, мягкой, либо это частичное признание,
так сказать, американских, трамповских вот этих вот мирных,
так скажем, инициатив по тем или не им вопросом там,
перед Коземельным или еще. Причем любопытно, что через 2-3 дня,
как мне кажется, даже если состоится вот этот второй вариант
частичного признания Зеленский, это публично аннулирует,
перевернет все с ног на голову, обведи там подалека и всех.
Ну, как это обычно бывает, то здесь ничего дноа нет, даже если будет...
Слово, да, слово взял.
Да, слово взял. Мы это тысячу раз видели.
То есть мы видим типичный вариант какого-то, знаете, современного, какого-то безумного политического тратскизма Киева.
То есть не войны, не мира, да здравствует великая украинская мировая революция.
И в центре эго Зеленского с непомерными, так сказать, амбициями и его преступной, вот этой всеми преступной, этой так называемой харизмой.
И за этим всем, конечно, Лондон, прежде всего, хотя Брюсселия и другие тоже, но Лондон, конечно, разводит Вашингтон и Киев,
действует очень системно, глубоко на уровне разведок и на уровне политических методов, это совершенно очевидно,
и на фоне милитаризации Европы постоянного нагнетания.
сегодня мы видим фактически три как бы тенденции первое это так не дождался
трамп политического раскаяния или как бы извинение зеленского и так и не дождется
это уже совершенно очевидно во-вторых мы видим нарастание самих соединенных
штатах антитрамповских проукраинских настроений я думаю они будут усиливаться
по мере контактов вашингтона с киевым неважно в каком формате это как бы
тенденция не сегодняшнего дня. И третье, самый главный тренд, это конечно
сформировавшиеся, неважно от того, как завтра в джиде пройдут переговоры, два трека.
Один мы знаем, это российско-американский трек, второй американо-украинский, причем
они абсолютно параллельны. И я уверен, что пока даже о их пересечении
речи нет никакой. Да, они развиваются параллельно, кажется, парадигм. Причем
российско-американский формат, конечно, абсолютно не сопоставим с
американо-украинским по повестке, потому что это глобальные
региональные вопросы, заявления, кстати, по Сирии, в Савбезе,
представители США и России, там, ну, что-то отдельное, по Ирану.
То есть это очень большая повестка, которая, американо-украинское,
не идет в сопоставлении. То есть вот эти три тенденции,
они сегодня пледят в маинстрим. И на этом фоне, конечно,
важным тоже нельзя не отметить буквально два слова.
Это введение ответных тариф на таможенных санкций Китая
против американского сельхоз-импорта, на весь сельхоз-импорт,
то есть Китай говорит однозначно, мы готовы большой торговой войне с США,
мы ее не боимся, мы извлекли все выводы и опыты, я посмотрел сеть там, там как бы идет такой вот,
ну на уровне экспертов говорится, что Китай выиграет войну и Америка ведет себя к экономическому саморазрушению,
А на уровне таких мемов цитируют великого Мао Задуна, который говорил,
«Америка — это бумажный тигр», — говорил Мао.
А потом цитируют его стихотворение.
Оно сейчас идет по сети.
Там говорится, «В утреннем тумане стоит непоколебимая сосна,
вокруг которой танцуют злые ветры».
Понятно, сосна — это Китай, а злые ветры — это Америка.
Как будет по-китайски «непоколебимая сосна»?
Это долго, очень последующий раз.
Спасибо вам большое.
Просто всегда восхищаемся вашим знаниям и китайской культуры, и китайского языка.
Оно абсолютно невероятный, глубины эти познания.
Что касается переговорных позиций перед встречей в джиде,
линсиграем, который уже несколько раз переобывался в воздухе,
рассчитывает на то, что все-таки подпишет господин Зеленский сделку
с Соединенными Штатами по редказивам. Это план минимум для США. Давайте посмотрим.
Мы должны заключить эту важнейшую сделку по минералам. Мы должны продолжать вооружать
Украину и предоставлять ей разведывательную информацию до тех пор, пока не будет достигнута
прекращения огня. И мы должны сказать России, если вы не начнете переговоры о прекращении
огня, мы ведем против вас санкции. Мы должны оказать давление на обе стороны, чтобы заставить
их сесть за стол переговоров и прекратить эту войну. Сделка по минералам – это беспройгрышный вариант.
Вообще прекрасно, пусть заключают сделки, какие хотят. Это дело двух столиц, Вашингтона и Киева.
А в это время наши войны с трубой или без трубы или поступают сообщения, что под контролем в ССУ держат они еще в Курской области 18 населенных пунктов.
Я напомню, что в августе сентябрея было 40.
Да, и, кстати, вот пришли пока что неофициальные данные о том, что территория, которая находится севернее, северо-восточнее Казачи, Локни и Богдановки,
там, где сегодня образовались два мини-котла, они полностью зачищены уже под контролем наших войск.
Отдельно хотел бы обратить внимание на операцию поток, в результате которой по трубе зашел почти полк наших военнослужащих в глубокий тыл противника. При этом бойцы шли более 15 километров.
Во-первых, это не первая подобная операция. Подобную тактику мы применяли еще до начала специальной военной операции на Донбассе.
с подкопами, минированием и так далее.
Потом в начале специальной военной операции
удачно подразделение Петнашка также сделала подкоп.
Под позиции противника
заменировали и взорвали вместе с позициями.
И потом мы знаем, что Афгеевскую операцию началась
так же с трубы.
Ну и сейчас.
То есть, получается, наше командование, наши бойцы
тактика ведения боевых действий
не ограничивается с ушей и воздушным пространством.
А еще мы рассматриваем, если можно так сказать, и подземное пространство, что уже мы неоднократно демонстрировали.
Отдельно стоит отметить и героизм бойцов, которые согласились участвовать в этой операции,
потому что труба диаметром 1,5 метра, где нужно идти 15 километров, внести с собой боекомплект,
снести еду, воду, двигаться, накапливаться по заявлению
представителей командования этих подразделений, там ребята более четырех дней
провели, пока накопились до нужной численности, потом уже пошли на поверхность,
они там находились, и операция это длилась более трех недель, это заранее
было спланировали, подготовили там подобное.
Вот он в смысле, что сейчас украинская страна говорит, вот нам прекратили давать разведданные, и сразу русские вышли из трубы.
Они вот умеют немного в информационку, в ИПСО, они любую ситуацию перекручивают, так как им нужно.
Вот поэтому и слова Трампа, хотя на самом деле я уверен в том, что никто не прекращал предоставлять разведданные украине.
Это все демагогия.
И сегодня вот, кстати, появилась также новость на некоторых наших ресурсах о том, что какой-то советник Трампа заявил, что данная, на самом деле, Америка продолжала послать развед данные.
Знаю, думаю, подтвердится официально.
Какие это передают? Какие это вроде как ограничили?
Ну, передают все. Я вот буквально вчера общался с представителем нашей разведки, который говорит, что мы же тоже там фиксируем, они там что-то пытаются у нас подсмотреть, мы что-то у них.
И вот говорит в плане, если брать обычное количество спутниковых снимков и в документальном виде разведданных, то количество тоже.
То есть ни на один день ничего не сокращалось, то есть все идет своим чередом.
Одновременно с операцией поток, да, другие наши подразделения в Курской области как минимум с четырех направлений проводили штурмовые действия.
И уже само нахождение наших бойцов в тылу противника вызвало у противника панику.
и одновременно мы начали давить их в тиски и загонять, по сути, в котел.
А вот основная дорога, которая питает украинскую группировку
между Суджей и Юнаковка, по-моему, на Силовной Пунктсумской области,
она уже находится под нашим огневым контролем.
Поэтому, по сути, вся группировка в ИСУ, которая находится сейчас
в Курской области, она находится в оперативном окружении.
И выйти без потерь, они вообще выйти, они не смогут.
Сегодня мы видели много видео с большим количеством украинских военнопленных.
Вот это единственный вариант выжить у высоушников, потому что наше командование, наши бойцы настроены серьёзно.
Учитывая, что взорваны все мосты, которые могли бы помочь высоушникам покинуть нашу территорию,
это говорит о том, что мы планируем разгромить эту группировку или взять в плен.
Поэтому у высоушников только один вариант – это плен, и это не самая плохой вариант, как говорится.
Что там за подразделение остались в окружении?
Ну как минимум это 95-я бригада, 95-я бригада десантно-штурмовая, это 47-я бригада, которая подразили не вся, не в полном составе, которая принимала участие на запорожском направлении наступательной операции в июне 2023-го, когда они атаковали.
То есть 47-я бригада была полностью укомплектована натовской техникой по всем стандартам, и она выполняла функцию тарана тогда, но не получилось, как говорится.
И поскольку она самая боеспособная, туда ее и закинули. Тоже самая отдельная 80-я, аэромобильная бригада, ВСУ, и подразделение спецназа.
Там, в принципе, много таких именитых...
Вот они Абрам соотдали нам почти целый.
Ну, кстати...
Хороший экземпляр.
Теперь, учитывая изменения в политической обстановке,
интересно, будем мы выставлять это на КК?
Будем обязательно.
Это вражеское оружие, которое наносило нам ущерб.
Что касается подразделений, которые сейчас в оперативном окружении,
насколько великие их возможности сопротивляться,
пополнять резервы, забрасывать туда провизию вооружения людей?
Вот даже если не будем обращаться к нашей пропаганде, как говорит противник,
будем просто читать украинские ресурсы, они говорят, что безпотинно невозможно, уже невозможно.
Плюс погода распутится, можно выходить только пешком.
Но это очень тяжело, очень слевато, потому что очень много подразделений беспилотной авиации нашей
находятся на этом направлении, и FPV-дроны там активно работают.
Кроме того, опять же, под данным ресурсов украинского сегмента, они пытаются отвезти в суджу с окраин с других населенных пунктов,
вывести боеспособные подразделения, а срочников, новобилизованных и территориальную оборону,
то есть неопытные подразделения, которых вот недавно наловили на улице,
удерживать эти окраины, чтобы максимально сохранить то, что осталось из опытных подразделений.
Как они их будут выводить, я очень сомневаюсь, что у них что-то получится.
Вернемся.
Новые подробности операции, прозванные в народе уже поток дерзких маневров, готовили три недели.
Из трубы удалили газ, вместо него закачали кислород.
Для бойцов под землей оставили запасы, продовольствия и боеприпасы.
После этого в 4-4 суток штурмовиков малыми группами перебрасывали так называемые накопители.
По подземным коммуникациям шли 15 километров.
В итоге в талу противника был незаметно собран ударный кулак из 800 бойцов.
Получив команду, штурмовики пошли в атаку.
За счет дерзости сумели сокрушить обороны ВСУ.
Невероятные кадры, марш-бросок по трубе 12 километров в длину, диаметр 1,5 метра. Путь занимает неделю.
Седьмого марта бойцы заходят в трубу уже оттуда восьмого числа поздравления женщинам.
Наши милые дамы, мы поздравляем вас с восьмой марта и с трубы. Желаем вам всего самого лучшего
Оставайтесь всегда такими же красивыми, как мы, и все у вас будет отлично.
Мы любили вас.
Операцию готовили в строжайшем секрете.
В первый день весны бойцы врезались в стенку газопровода.
Выйти из герметичной трубы и остатком метановой смеси было некуда дышать.
Приходилось с помощью масок и кислородных баллонов.
Что-то пробка не пропускают или что случилось?
Нет, я вам скажу.
Хна, что скажешь, братан?
Привет.
На следующий день штурмовики начали первую разведку подземного лаза.
Встать в полный рост внутри трубопровода не получается,
шагать приходилось только в полусогнутом положении либо ползков.
При этом в бронежилетах разгрузки с личным оружием и громоздким снаряжением, которое перевозили в тележках.
А все нормально, я там малышка иду на задание. Там безопасно, там все четко.
Речь, вероятнее всего, о подземном участке газопровода урингой-помары Ужгород Газ по трубе шел до 1 января 2025 года, после его перекроет Зеленский.
Именно трубопровод стал единственной возможностью попасть в тыл врага незаменно.
Это старая сроча, да, это...
Сороча.
Проходили со стороны фирмы.
Одна группа.
Да.
А потом со стороны, в случае,
и одна с стороны поры заходила.
Огон, разрывы.
Три группы.
Какие у них был в этом доме, в этом?
Тактика неожиданного прорыва в тыл врага уже использовалась во Вдеевке.
В феврале прошлого года российские бойцы зашли в тыл укрепрайона царской охота,
обошли оборону и проникли на позиции противника.
Вход в трубу охраняли российские штурмовики до полного освобождения города.
По трубе шел поднос боеприпасов и эвакуация раненых.
От такой неожиданности враг бежал, высоусыпется и сейчас.
Настоящим ударом операция труба стала для русофоба немецкого бельда Рёбке.
Пропагандист требует взорвать абсолютно все газопроводы, ведущие из России в Европу.
Боится высадки российского десанта через оставшуюся нитку Северного потока.
Последние 24 часа показали, почему нам следует взорвать все российские трубопороводы в ЕС.
Россия использует эти трубы для переброски солдат и оружия на Запад.
Не в переносном смысле, а в прямом. Военный переворот надо признать.
В суд же под трубой. 12 километров. Вот так все нормально.
Если Трамп приедет в Москву 9 мая, это будет настоящим кошмаром, заявил бывший командующий войскам США в Европе и генерал Бен Хожиц.
Русо-Афоп в ярости от перспективы того, что американский лидер будет смотреть на парад русских воинов-победителей и захваченную натовскую технику на Красной площади.
Британский Daily Mail изображает Трампа в косоворотке со значком «Я люблю Россию на груди».
Франц-1 рассуждает, а не был ли президент США еще в 80-х годах, завербован КГБ.
А вторые, бредового фейка, даже придумали Дональду, русский позывной, агент Краснов.
Обвинение вызвавшее большое резонанс на Украине бывших сотрудник КГБ утверждает,
что Дональд Рамб был завербован советской разведкой в 80-х годах.
В 1987 году я отлужил в шестом управлении КГБССР в Москве.
Наиболее важным направлением работы шестого управления
была вербовка бизнесменов капиталистических стран.
Именно в тот год нашему управлению
был завербован 40-летний бизнесмен из США Дональд Трамп под псевдонимом Краснов.
Информацию об агенте Краснове
подхватили крупнейшие украинские СМИ и аккаунты,
но существует ли реальная связь между Трампом и советской разведкой?
Эксперты опрошены и нами не слишком доверяют потомым заявлениям, но считают, что советская рассветка
возможно пыталась связаться с Тоннелдом Трампом, но не для того, чтобы сделать его действующим шпионом,
а чтобы продвигать интересы Москвы. Следовательно, он мог быть конфиденциальным контактом.
Конфиденциальный контакт — это тот, кого вы поддерживаете, помогаете ему в его карьере, и кто в замен помогает вам.
Рассекреченные документы КГБ в 1980-х годов пролили свет на то, в ком было заинтересовано советское государство.
Наша оперативная работа с агентами требует более полного и широкого использования конфиденциальных контактов.
Их следует создать из числа видных политических и общественных деятелей, способных активно влиять на политику в пользу СССР.
И Трамп вполне мог стать целью во время посещения Москвы, организованным туристическим агентством Советского Союза.
Президент часто вспоминает об этом путешествии.
Кручевым моментом для Трампа стал июль 1987 года, когда он вместе со своей супругой из бывшей Чехословакии посетил Москву или Денград.
Путешествие организовало советское агентство по туризму, но оно полностью контролировалось КГБ.
По возвращению из Москвы американский миллиардер
выкупил целую передавицу в издании New York Times,
чтобы опубликовать в ней критику американского военного присутствия в ряде стран.
Эта позиция совпадала с советской.
Нет никаких прямых доказательств того, что миллиардер был завербован КГБ.
Однако эксперты утверждают, что Москвы опытаются добиться
расположения нынешнего президента США.
Невероятные кадры с архипелагой Северной Земля.
Русская девушка и белый медведь. Смотрите.
Ты с***** ушел отсюда!
Ушел отсюда!
Глоб отсюда пошел!
Уходи!
С опозданием что-то было.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Прямо сейчас смотрите Вести.
Всего доброго. До свидания.
