Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, к этой ночью российские ударные БПЛаги раньше совершили
налет на объекты ВПК Украины и военные инфраструктуры
в СО.
Поражены цели в Сумской Харьковской и Запорожской
областях.
В Одесской области, пролетов в портовом городе Измаил
— это граница с Румынией.
Сообщается, что помимо дронов ночной атаки были
задействованы авиационные ракеты Х-35.
Ну а Гиране работали и в светлое время суток.
Накануне днем.
Ударный дрон.
Фаразил ангар с технической ВСУ.
В Новофедоровке это северо-западнее Покровско.
К востоку от украинской фортеции.
Армия Россия освободила Шевченк первое.
Развивает успех с воздвиженского выступа,
который уже начинает, что называется, нависать над важнейшим укрепрайоном ВСУ.
Параллельно российские подразделения наступают на Константиновком.
На этом участке идут бои за Яблоновком.
На этих кадрах прилет факт 500 по позициям ВСУ в Кондративке.
Между Константиновкой и Дружковкой.
А здесь российские ВКС сбрасывают авиабомбу прямо на пункт временной.
Дислокация высова в Алексеевке — это уже сумская область.
Там северяне ведут активное наступление,
расширяя буферную зону для защиты по реграничных регионах.
На севере ДНР у границы с Харьковской областью освобожден редко ДУП.
Появились кадры с российским штурмовиком,
который поднимает наш флаг центра села.
Нью-Йорк Таймс предупреждает, летнее наступление России уже началось.
В мае наши войска продвигаются самыми быстрыми темпами с ноября прошлого года.
За день армия России освобождает более 14 квадратных километров.
Всего за неполный месяц занятие удалось 413 квадратных километров.
Что на фронте? Смотрите у нас репортаж.
Томская область, кадры, слаженные работы, сразу нескольких российских подразделений.
Разведка замечает группу противника, которая двигается в сторону побротимов.
Операторы дронов скрывают место передвижения, авиация уничтожает поевиков.
Враг действительно имеет большое количество сил, как в личном составе, так и в технике,
в границах Курской области.
Накопление началось еще с того момента, как Россия вытеснила сила обороны Украины,
которые вели операции в границах Курщины.
Поэтому враг продолжает их держать. Видим периодически определенную смену количества вражеских военнослужащих и техники.
Но снова-таки у врага там достаточно сил, чтобы осуществить действия по отношению к нашей границе.
Украинские военные паблики признают Российская армия существенно продвинулась на Сумщине.
Серая зона приблизилась к Алексеевке и Юнаковке, подтверждают это и в суммской областной военной администрации.
Активные воевые действия отлятся на отдельных участках границы, отдельно вблизи населенных пунктов Хотинской и Юнаковской общин.
Противник действует малыми группами, пытается проникнуть в приграничные села и закрепиться.
Бойцы закрепляются в районе Алексеевки, враг выбит из нескольких опорников.
опорников.
Зашли, получается, мы на сектора, зачистили их и перешли
грозь границу и зашли на территорию Сумской области.
Закрепились там, видели Мирополье, наше артиллерия подавляла
оттуда, тоже артиллерию противника.
ВСО пытаются зайти в Теткинский район драноводы, выслеживают
боевиков, лесополосе, наблюдают и бьют.
На самом деле, с точки зрения стратегического информационного
из точки зрения оперативного успеха, мощный аэромобильный десант
на ту же самую ровенскую атомную станцию, в случае подавления нашей системы ПВО со стороны россиян
может дать неплохой успех, поэтому надо готовиться к худшим вариантам из суммы. Это только предупреждение.
Санитарная зона расширяется в Харьковской области. В Волчанские российские бойцы зачистили еще 8 домов.
Есть одна еще не маловажная задача, которая выполняет подразделение 44-го корпуса.
Это создание безопасной зоны возле, вдоль границы Российской Федерации.
В основную нагрузку несут на себе артеистское подразделение.
Успехи армии России на Красно-Лиманском направлении.
Противник пытается контур атаковать в редко дубе, бьет дронами,
но справляться с ними, бойцы уже научились, сбивают их на подлёте.
О, как ***!
Нормально, Сауре?
Да, нормально.
Нормально, нормально.
Самура!
Уходим!
Уходим!
Нормально ***!
В украинских СМИ говорят о давлении на Донецком участке фронта.
Здесь, в Донецкой области, мы видим, как русские наступают.
Я бы сказала, что ситуация изменилась за 2-3 недели, что мы здесь.
Я бы сказала, что в прошлом 2-3 недели, что мы здесь.
Местность равнинная спрятаться некуда.
И сейчас мы видим, что интенсивность атак России усиливается.
Запад уже объявляет о начале российского наступления.
Летнее наступление Кремля, похоже, началось.
По словам военных аналитиков очевидно, что в этом месяце российские войска начали свою последнюю согласованную попытку добиться прорыва.
Даже когда представители Москвы начали первые прямые мирные переговоры с Украиной с 2022 года.
Частности, российские войска продвигаются на оставшиеся под контролем Украины территории Донбассы на востоке страны.
Кремль, как это обычно бывает, не стал напрямую комментировать наступления или объявлять о его начале.
его начале.
Господин Путин лишь сказал, что российские войска создают
буферную зону на границе с Украиной, чтобы защитить
российское гражданское население от вражеских налетов.
Он также повторил свою мантру о том, что война закончится
только тогда, когда Россия устранит коренные причины
конфликта, сокращение для обозначения широкомасштабных
требований, которые Украина и ее союзники рассматривают
как порабощения.
«Высо себя сами компромитируют кадры с украинского дрона,
их бачены российским бойцом.
Покровское направление.
Дрон охотится за гражданскими автомобилями и бьет по ним.
В кадре видно уже горящую машину, подбитую ранее.
Я ему дал на колени, кем он *** на колени.
***, я это ***.
В сети выкладывают эвакуацию по-украински.
Раненый в ногу, высушник ползёт в сторону своих,
помогать ему, по-братимой не захотели.
Страшные кадры со стороны врага 300-й боевик на земле.
Вместо помощи его застрелили.
В операционной лежат двое пострадавших.
Не совсем понятно, как они получили ранение.
У обоих забинтованы головы.
Я предполагаю, что они были в бронетранспортере,
который попал под обстрел.
У них ожоги.
переполнены тех, кто еще в учебке, не сдерживая эмоции и нетсензурной лексики,
комментируют, какие документы их заставляют подписывать, подписывать еще на этапе тренировки в Британии.
Повыне сдать свои органы, б**ь, донорство в Англии, б**ь, должны сдать свои органы на донорство в Англии.
Мы же в Британии находимся в учебке.
Не меняется ситуация для боевиков и на поле боя, если решил сдаться русским в спину,
будут стрелять свои же.
Наши панам стреляли.
И кто погиб у вас?
Погиб старший сержант.
Как фамилия имя, чтобы его родные знали,
что ваши зубы по нему стреляли?
Я знаю, что витуще, не витуще, а литвин.
Литвин, да?
Кадры – горящей техники и ПВД противников,
освобожденным зеленым поле.
В село зашли штурмовики 5-й общевой армии во время дождя,
от дождя так проще было пройти открытую местность.
Мы буховиты, заднего не было, реказы есть, нас вели наши
командиры по связи, мы узнали маршруты, изучили заранее,
еще погода помогла, шикарно получилось, мы заскочили.
Бойцы определили основные точки сопротивления артиллерии
Биллопа, укрепленным позицием противника.
Да бояться они нас вообще очень сильно, они бегут, бегут.
Они, оказывается, противления только на расстоянии.
Еще раз повторюсь, только в ЧПВ и какие-то дальнобойные орудия, пока мы идем по-любому до победы, до конца, до родины, чтобы истребить этот ненавистизм.
Перед Украиной сейчас два пути Киев должен выбрать между миром по итогам переговоров или неминуемым поражением на войне.
Именно так, в перспективу, Украина обрисовала постфари от России вон не бензе до переговоров, два дня.
Они назначены на понедельник 2 июня. Украина так и не подтвердила участие.
Вашингтон недоволен. Спецпредставитель Трампа Кит Кэлов рассказал, как воспитывал главу украинской делегации министра обороны Украины Умирова.
он призвал его воздержаться от неуместных заявлений и потребовал ехать в Стамбул,
так что ждём. Что известно о будущей встрече. Смотрите наш репортаж.
Мы наблюдаем весьма неспокойную, неопределенную, нестабильную ситуацию развития конфликта
и, в частности, потому что от украинцев пока нет никаких вести и о том,
собираются ли они принять предложение России о прямых переговорах в Стамбуле.
Но все же нужно отметить сдвиг в динамике, хотя президент
Трамп все чаще выражает свое разочарование.
Снова устанавливают сроки.
Две недели, в течение которых, по его словам, он собирается
окончательно определить настрой Владимира Путина.
Российская делегация прилетит в Стамбул в том же составе,
что и две недели назад.
Помощник Путина Владимир Мединский зам главы Мит Михаил
Галузин, начальник главного разведывательного управления
Штаба Игорь Костюков и замминистра обороны Александр Фомин.
Требования Москвы тоже не изменились.
Не вступление Украины в НАТО.
Лишь один из приоритетов.
Путин изложил условия прекращения войны,
в том числе потребовало от западных лидеров письменного обещания,
что НАТО не будет расширяться на восток.
Готов ли президент Трамп взять на себя такое обязательство перед Путиным?
Я думаю, это справедливое беспокойство.
И мы неоднократно говорили об этом, как и о том, что для нас вступление Украины в НАТО не обсуждается.
И мы не единственная страна, которая так говорит. Знаете, я могу сказать вам, четыре страны, входящие в НАТО.
А вообще, нужно согласие всех тридцати двух стран, чтобы вступить в НАТО.
Конечно, мы можем вообще прекратить расширение альянса к их границам. Для русских это соображение безопасности.
Советник Путина Владимир Мединский, он возглавит российскую переговорную команду, сказал.
Мы готовы начать предметное обсуждение каждого из пунктов пакетного соглашения о будущем прекращении огня.
И нет никаких доказательств того, что Россия изменила свои первоначальные условия или требования с 22-го года,
включая пункты о не расширении НАТО, нейтралитета Украины и, конечно же, признания захваченных регионов российскими.
Приедут ли украинцы до сих пор неизвестно.
Спекер-мит Украины Техий уже назвал будущую встречу бессмысленной.
Боязнь россиян отправить свой меморандум украинской стороне говорит о том, что он скорее всего содержит нереалистичные ультиматомы.
Они, вероятно, хотят, чтобы следующая встреча была бессмысленной.
Министр иностранных дел Украины Сибига и министр обороны у мерафон глава киевской делегации тоже требуют текст меморандума.
В Вашингтону пришлось вмешаться и отчитать Украину публично.
Я разговаривал с их ведущим переговорщиком Рустемом Умеровым, который будет главой украинской делегации на следующих переговорах в Стамбуле.
Я всегда предупреждал его, не надо говорить таких вещей на людях, потому что если ты не появишься, то все будет зря.
Поехать точно придется. Вам нужно показать, что вы настроены серьезно.
То есть украинцев буквально заставят приехать. Нью-Йорк Таймс объяснил почему.
Москва планирует летнее наступление, Трамп не поставит оружие, Зеленский немедленно проиграет.
Команду ехать, если килога мало, озвучила и спикер Белого дома Левит.
Мы надеемся, что Россия и Украина примут участие в прямых переговорах и обсуждениях на следующей неделе в Стамбуле.
И мы верим, что эта встреча состоится.
И президент самого начала этого конфликта ясно дал понять, что он хочет,
чтобы этот конфликт был решён за столом переговоров, а не на поле боя.
И он говорил это обоим лидерам снова, как публично, так и в частном порядке.
Так что надеемся на следующей неделе дело продвинется вперед.
США примут участие в этих переговорах?
Мы сообщим, если у президента будут планы отправить представителя.
По данным NBC News, ястребы в американском сенате могут вынудить Трампа
принять новые санкции против Москвы вопреки желанию президента.
Функционеры из команды Джо Байдена подозревают Трампа в измене.
Я думаю, что Трамп не выполняет свои обязанности президента США, когда речь заходит об Украине.
Все его действия были направлены на то, чтобы во многом поддержать Владимиру Путина,
который не заинтересован в мире и понимает только силу.
Я думаю, что президент обязан вести санкции.
Возможно, даже вторичные санкции против России, чтобы сказать Владимиру Путину,
что мы устали от этого, что пришло время, действительно сесть за стол переговоров и хотя бы установить временное прекращение огня, пока обсуждаются условия долгосрочного мира.
Журнал «Атлантик» задается вопросом, не разлюбил ли Трамп российского президента, и сами на него отвечают едва ли.
Деловые отношения с Путиным для американского президента важнее личных обид.
Как пишет Нью-Йорк Таймс, дальнейшая судьба Украины Трампа откровенно не интересует. Выходку в белом доме Зеленскому не забудут.
Путину остается только ждать, когда Киев сам сложит оружие.
Дональд Трамп прав в стремлении положить конец в войне, но отказ от участия в переговорах будет глубокой ошибкой.
Это лишь даст Путину шанс продолжить наступление.
В политике Трампа в отношении Украины есть немало претензий.
Он много раз повторял нарративы Путина о том, что именно Украина начала эту войну
и унизил президента Зеленского в обовальном кабинете.
Если сейчас Соединённые Штаты не проявят силу,
Путин рационально воспримет это как слабость
и решит, что впереди его ждёт куда более масштабная победа на Украинском фронте.
Все инон, словно бы, добивает Зеленского.
Украинская армия теряет бы способность киев всё ближе к капитуляции.
Украинской стороне предложено встретиться в Стамбуле 2 июня и обсудить содержание наших меморандов с подходами к переговорному процессу.
До тех пор, пока в Киеве будут пытаться затянуть войну и провоцировать Россию, нанося удары по жилой гражданской инфраструктуре на нашей территории,
мы будем продолжать нашу специальную военную операцию и уничтожать объекты, связанные с военным подциалом киевского режима.
И никакие новые антироссийские санкции по ставке оружия Украины и другие враждебные по отношению к России и шаге
не предотротят неизбежные военные поражения режима Зеленского.
Выброс сейчас за Украине.
Мир по итогам переговоров или неминуемое поражение на поле боя с иными условиями окончания конфликта.
Но и послушанный податливый Кеев услышал приказ из Вашингтона, глава Всезеленского Ермак заявил о готовности Украины посетить следующую встречу с Россией в Стамбуле.
Ермака цитирует агентство Франц-Пресс. К этой минуте это единственный источник, который дает информацию этого рода.
официальных заявлений из официального Киева до сих пор так и не прозвучало.
Ну и киевский режим, конечно, демонстрирует свое отношение к переговорам, продолжает
террористические атаки на гражданскую инфраструктуру российских городов.
Этой ночью были сбиты еще 27 украинских БПЛа, 15 на Белгородской области, 12 на Курской.
В Курске, в результате атаки, поврежденные издания
первой городской больницы и много квартирные дома,
ранен автомобилист.
Более чем в выпиющей ситуации, в Кремле назвали угрозы,
которые получают глава российской делегации на переговорах
с Украиной, Владимир Мединский и его семья.
Прямо сейчас спецслужбы определяют, является ли их
источником киевский режим сам киев и не скрывает что занимается убийствами в российском пилу
наоборот буквально смакует подробности совершенных терактов квастоет что на Украине создана аналог
появился и создан израильской разведслужбой массад который казнит врагов киевского режима казнят
Это не все враги, которые узнали, какой на самом деле
бывает украинская ярость.
Перед вами подборка предателей и военных преступников,
которые больше никогда нам не навредят.
Все эти персонажи, которые были ликвидированы украинскими
спецслужбами, они являются представителями российского
политического режима.
и политичного режима российского.
Ликвидация военных преступников независимо от местонахождения в мире практика не новая.
Преступление и наказание.
Все понятно, чтобы окружение людей, которые находятся с ними рядом
или где-то в соседнем здании, не чувствовали себя в безопасности.
Владлен Татарский — пропагандист и украина Хов.
Обезврежен ювелирно через начиненный тратилом позолоченный бюст с его же лицом.
Там было 400 грамм термобара и сработало как притво по отношению к нему.
Он кармически ответил перед украинским народом.
Идеологи рушили мир, семья Дугина, их папа и дочь.
Дарья Дугина взяла машину папы и она взорвалась.
Никоим образом официально мы не будем признавать это,
но вместе с тем я вам расскажу отдельные детали.
Ну, например, с кого бы вы начали? С Кивы?
Кива.
Кива – это заучно осужденный госозминник, это подлет, с который придал Украину.
Люкиву вбили.
По Подмосковье найдено тело Зрадника.
Экснардепа Зрадника ликвидовала из-за стрелецкой зброи.
Предателя нашли застреленным на территории закрытого каточного городка в Подмосковье,
где он обычно записывал антиукраинские видео.
Человек, который придал Украину, получает своё наказание.
Преинформированные источники говорят, что это всё-таки СБУ.
Об украинском аналоге Массада, который будет искать военных преступников,
заявил руководитель Гур Гирил Буданов.
Нам не нужно что-то создавать, потому что это и так существует.
И русские военные уже в этом не сомневаются.
Как причастный к удару по Кременчугу пилот-бомбардировщика Дмитрий Голунков?
его приступнули в яблочном саду буквально молотком.
Или командир подводной лодки Ржидский,
который наносил удары ракетами по Виннице.
Или предатель Иевсюков.
Или шатский конструктор, ракеты мастерил.
Все они уже не активны.
Украинские спецслужбы уже давно переплюнули массад.
Украина не наследует практики, она реализовывает свои.
Кириллов — это новый, сверхвысокий уровень работы.
В понедельник вечером СБУ сообщала о подозрении российскому генералу,
а уже на следующее утро карма подкатилась к нему на взрывном самокате.
Фигурант санкционных списков многих государств,
но Украина против него ввела собственные ограничения блестящие и эффективных.
Хотя западные партнеры такой не одобрявы.
Если бы Израиль каждый раз во время каждой ликвидации учитывал мнение партнёров,
то его бы давно уже не было бы на этой территории.
Поэтому кивать, улыбаться, говорить, конечно, мы бы горячились, но дальше продолжать.
Так это работает.
Граинские спецслужбы ещё во время ато начали уничтожать ключевых российских боевиков на Донбассе.
Главаря ДНР Захарченко подорвали в ресторане.
Командира батальона спарта Моторолу в лифте.
Моторолу в лифте.
Его сообщника Гиви в собственном офисе.
Удалось найти девушку агента.
Очень смелая девушка, очень профессиональный агент, психолог, специалист по взрывчатке.
Она познакомилась с Гиви и он подорвался в своем кабинете.
Министр внутренних дел ЛНР, Игорь Карнетт был взорван в его любимом барбершопе.
Генпрокурор ЛНР Сергей Горенко в прямом смысле выгорел на работе.
А военный преступник и пропагандист Захар Прилепин подорвался в собственном автомобиле.
По словам украинских массадовцев, он выжил.
Тактику, которая использует СБУ, это уже тактика массада.
Сотни человек что-то произошло, а десять тысяч потом дрожат и ждут, что к ним придут.
В Москве и подмосковье родственники, акупантов начали получать записки с предупреждениями.
Мы знаем все.
Зафиксируем, что называется Украина страна террорист.
И в нынешнем виде такое государство на этой планете существовать, конечно, не может.
Это просто опасно.
В Европе свой взгляд на ситуацию в мире.
Россия – главная угроза европейской безопасности.
И останется этой угрозой вне зависимости от того, как и когда завершится война.
Такое заявление сделал глава Министерства иностранных
дел Чехии Липавский, запугивает европейцев и глава Еврокомиссии
Урсулафон Дурляин после получения премии Карла
Великого за укрепление единства ЕСАНа объявила выделение
восьместот миллиардов евро на милитаризацию Евросоюза.
И напомнила советская якобы оккупация при Балтике,
центральной и восточной Европы. Мол, их опыт, предупреждение
для Евросоюза. Россия прямо сейчас усиливает свою
армию. Эстонцы, насладившись жизнью в Европейском саду,
судя по всему, начали ностальгировать по жизни в СССР, где их,
по мнению Урсула, угнетали. На апограмм переходе из
Эстонской Нарвы в сторону Ивангорода в последнее
время гигантские очереди. Прибалты буквально ломятся в Россию за качественными и дешевыми
продуктами и товарами. Хлеб в России оказалось в два раза дешевле. Яйца и молоко 1,5 раза. Литра
95 бензина в России стоит 65 рублей. В Истонии 141 разница в два с лишним раза. Даже последние
модели айфонов, казалось бы, в Истонии дороже сразу на 20%, хотя санкции США ввели против нас,
не против эстонцев. Главное угроза для любителей такого шопинга — свои же пограничники. Технику
приходится распаковывать, с одеждой снимать бирки, иначе товары из России могут конфисковать.
Продолжает эстонская погранслужба и попею с буями на реке Нарва. В прошлом году
неадекватные чехонцы решили разместить буи в наших территориальных водах, а когда их
конфисковали, убрали, принялись вопить, что русские совершили похищение. И вот сейчас
Сталин снова идет на конфликт, грозясь разместить буи без согласования с официальной Москвой.
Помимо идётских провокаций, эстонцы вместе с союзниками по НАТО готовятся к войне.
Сражаются, собираются, разумеется, с русскими.
Об этом на учениях отныне говорят прямо, как есть.
Мы находимся в самом сердце маленькой стороны НАТО из Тони и примерно в 70 километрах от российской границы.
Мы посмотрим на особый вид военных учений, который проводится с партнёрами по НАТО.
Здесь, как мы видим, тренируются различные эстонские подразделения,
но они также работают вместе с финскими, британскими, французскими
и многими другими иностранными подразделениями.
Они все тесно сотрудничают между собой для обороны эстонии.
Мы находимся здесь, так называемым батальоном, Калев,
который отвечает за оборону.
Они проводят чрезвычайно реалистичную симуляцию защиты позиций,
на которой мы сейчас находимся.
Разведывательный батальон – это атакующее подразделение,
тоже часть эстонских войск.
Но они сейчас играют роль врага, агрессора.
Мы находимся на возвышенности, известной как Голливудские холмы,
подразделения, которые находятся за мной, полностью готовы противостоять атаки.
Ночью они вырались здесь окопы и перебрались на это место после удачного отражения прошлой атаки.
Солдаты ожидают нового нападения.
Можно увидеть, что вся территория огорожена колючей проволокой.
Более двух часов солдаты обороняющегося батальона ожидали противника.
И теперь враг здесь, и это слышно по выстрелам.
Разведовательный батальон эстонской армии, который
на данный момент играет роль нападающего, находится
прямо за мной.
Солдаты пытаются сделать всё возможное, чтобы защитить
окоп.
У них есть как стрелковое, так и противотанковое оружие,
потому что никогда не знаешь, с чем сюда придёт враг.
Будет ли только пехота, или они придут сюда с бронетехникой.
Всё это совершенно неясно.
Здесь тоже используются беспилотники, а не жужжат
прямо над нами.
Борят, что их используют, чтобы сбрасывать небольшие гранаты.
Ты видишь, как оружие выстрелило и что кто-то был ранен или умер.
Ты понимаешь, кто на самом деле хорошо поработал.
Насколько важно тебе быть максимально реалистичным,
чтобы действительно вывести людей из игры и сказать,
«Хорошо, парень, ты отлично поработал, но ты выбываешь,
потому что по тебе был нанесён удар».
Это очень важно, потому что хоть у нас и есть отличная система для определения этого.
Но у неё есть некоторые ограничения,
в основном из-за особенности местности и погодных условий.
Здесь очень пыльные, мы пытаемся улучшить нашу систему,
но главная цель — это безопасность, потому что иногда люди подходят
слишком близко, или если есть ранение, то они не могут уйти.
Мы здесь для того, чтобы помогать им, и иногда даже говорим,
как лучше сделать.
Мы видели, что система включает в себя действительно
много калибров, например, если что-то упадет с беспилотника
или начнется стрельба.
Система работает на основе военного опыта или учений,
Или как это работает?
По сути, всё это запрограммировано в системе, в которой есть статистика,
и по ней становится понятно, что происходит,
когда на место прилетает тот или иной снаряд.
В основном всё решает система.
Единственный вопрос — находится ли солдат эвакуэпе в лесу или нет.
Так что всё зависит от местности и от расстояния взрыва.
Наша цель — просто помочь,
и мы можем наблюдать за происходящим на специальных планшетах.
Здесь принимают участие почти все страны НАТО, у всех есть свои цели.
Обе сегодняшние команды достигли того, к чему стремились.
Мы находимся всего в 100 километрах от российской границы.
В данном сценарии Россия является реальным противником.
Насколько важно, чтобы другие страны обратили внимание
на серьезность того, что здесь происходит.
Место, которое было выбрано для этих учений, в самом деле
показывает важность риска, в которой у нас есть сейчас.
Люди серьезно относятся к учениям, потому что эта тренировка
Очень важно, что можно учиться друг к другу.
Эти учения нацелены на то, чтобы научиться защищать Истонию и ориент.
От какого врага вы учите защищать Истонию?
В моем сценарии от Российской Федерации я тренируюсь защищаться от России.
Ну и в США началась подготовка к параду.
По случаю, то ли дня рождения Дональда Трампа, то ли, все-таки, 250-летие армии США. Дни совпадают.
Военная техника, которая пройдет по улицам Вашингтона, уже собирается у Пентагона, чтобы 14 июня выехать на национальную олею.
Ожидается, что в параде будут задействованы не менее 150 единиц бронетехники, в том числе танки Abrams,
БМП, Брэдли и бронетранспортеры-страйкер. В воздушной части парада примут участие полсотне боевых
самолетов. Журнал Conservation задается вопросом, что ждет американцев вечеринка по случаю дня рождения
или, все же, авторитарный кич.
В статье напоминает, что Гитлер тоже превратил свои дни рождения
в национальные праздники нацистской Германии
с военными парадами и массовыми митингами.
Сенатор-демократ Адам Шин напоминает,
что парады любят еще и Путин, Сидзен Пин с Ким Чун Ином.
Ну и Трамп хочет быть похожим на них.
Более чем в сотни американских городов
Готовятся протестные акции.
Их организаторы полагают, что военный парад в день рождения лидера зрелище больше подходящая для королей и диктаторов, но не для президента Америки.
Сам Трамс ровно бы подливает масло в огонь.
Своей соцсети Трус соушал. Он выложил свою фотографию с подписью. Он работает по заданию Бога. Эго действительно уровень Бог.
Иногда история выдаёт такие моменты, которые кажутся слишком сюрреалистичными, чтобы быть правдой.
В США таким станет 14 июня. Это день, когда армия США отметит свое 250-летие.
И вот тут начинается интересное, ведь 14 июня — это еще и день рождения Дональда Трампой.
Ему исполняется 79. Два дня рождения и одна возможность провести тот самый парад,
о котором Трамп мечтает уже много лет. Он загорелся этой идеей во время своего первого срока,
когда французский президент Эмнуэль Макром пригласил его на парад в честь дня взятия обастили в Париже в 2017 году.
Но теперь Трамп хочет свой собственный большой парад для самого себя.
Да, подготовка уже идет полным ходом, празднуется 250-летие армии США.
И, к слову, это еще и день рождения нашего президента.
Это будет первый военный парад в Лошингтоне со времен президентства Джорджа Буша Старшего.
Прямо сейчас танки и другая техника направляются к Пентагону,
где они останутся до 14 июня,
а затем пересекут мост и выйдут на национальную аллею здесь, в Вашингтоне.
В параде будет задействована как минимум 150 единиц военной техники,
включая танки Абрамс, боевые машины Брэдли и бронетранспортеры Страйкер.
Погрузка танков и грузовиков началась на прошлой неделе
на базе форт Кавазас в Техасе.
Над техникой в небе пролетят 50 военных самолётов.
В параде будут задействованы не менее 6000-600 военнослужащих.
Эксперты опасаются, что танки повредят асфальт
и разрушат мосты. По их словам, инфраструктура Вашингтона не рассчитана на тяжелую военную
технику. Мэр округа Колумбия парад не опровергла напрямую, но заявила, если уж использовать танки,
пусть за ними придут и миллионы долларов на восстановление дорог. Предварительная цена — десятки
миллионов долларов. И это все в тот момент, когда Трамп и его департамент эффективности,
управления Масцова, урезают численность федеральных ведомств, персонала и программ,
чтобы бороться с расстратой.
Между тем, протест против военного парада Трампа растет.
Уже более чем в 100 городах США
Коалиция различных групп готовит общий национальный день протестов.
Они называют парад зрелищем более подходящим для королей и диктаторов,
но не для президентов США.
Так что праздника для короля не должно быть.
Один из комиков пошутил, что организаторам
стоит включить в колонну самые опасные оружия Америки.
Теслу на автопилоте.
Многие смотрят на это и говорят, но так делают диктаторы.
Многие критики Трампа утверждают, что он устраивает парад не для того,
чтобы почтить ветеранов или армию, а чтобы прославить самого себя.
Трампа ставит своих автократичных дружков за границей,
но привезет частичку диктатуры домой,
потому что он устраивает большой военный парад в свой день рождения,
военнослужащие наденут форму времен войны за независимость и до современности.
Да, это будет июнь, один из самых жарких месяцев
в одном из самых влажных городов США,
и их нарядят в ширстенные штаны.
У нас лучшие ракеты в мире, у нас лучшие подлодки в мире, у нас лучшие танки в мире, у нас лучшая оружие в мире. И мы это отпразднуем.
Не знаю, господин президент, вы вообще понимаете, как работают подлодки? Если их тащит по пенсильванию Альденю, это, скорее всего, лишит их гарантии.
Дональд Трамп не единственный среди мировых лидеров, кто
хочет парад.
На самом деле, думаю, он вдохновляется другими
лидерами, которым подражает.
Вот, например, парад с северной Кореи.
Им руководит Ким Ченныр, отец нынешнего северокорейского
диктатора.
И, конечно, Владимир Путин обожает парады.
Вот он наблюдает за своими войсками, проходящими по
Москве.
И был не только Путин, советские лидеры десятилетиями обожали военные парады.
Вот Хрущев, вот Антропов и подобных десятки.
В Китае председатель Си тоже любят военные парады, вот он сам.
Почему же все эти диктаторы так любят военные парады?
Потому что парад посылает послания стране.
На самом деле он адресован всему миру, но особенно своей собственной стране.
Я, командующий армии, и это моя военная мощь,
которую я могу применить как во вне, так и внутри страны.
Именно в этом суть привлекательности парада для Дональда Трампа.
Вы не поверите, но Трампистам военного парада
в день рождения их вождя мало.
Конгрессмен-республиканец Грек Стюп
требует переименовать в Вашингтонское метро поезд Трампа.
Если управляющий им компания не согласится, то он предлагает полностью лишить ее федерального финансирования.
При этом пропагандистам из New York Times не дает покоя московский метрополитен, а именно станция Таганская, кольцевой линии, где восстановили исторический брельеф со Сталином.
В статье отмечают, что власти России частично возрождают наследие советского лидера,
чтобы переосмыслить историю России как череду славных триумфов.
Что здесь не так? Американские журналисты даже посчитали,
выяснилось, что в этом веке в России были открыты как минимум 108 памятников Сталину,
Причем после начала украинского конфликта памятники стали появляться все чаще.
Отдельно описывают монумент в освобожденном Мелитополе.
Там Бюст Сталина открыли в канун 80-го юбилея Великой Победы в Великой Отечественной войне.
Британский телеграф считает, что Путин хочет возродить Советский Союз на карикатуре.
Человек, похожий на президента, меняет надпись на постаменте памятника, превращая слово «россия» в СССР.
Ну и такую же методичку, суть по всему, получили остальные британские СМИ, репортеры BBC и Sky News, одновременно так совпало.
Спустились в московское метро и выяснили, что большинство граждан России,
О ужас относится к Сталину, так минимум, с уважением.
В России прошлое постоянно меняется, поэтому я спускаюсь в московское метро,
потому что где-то здесь, глубоко под землей, вновь появился призрак прошлого России.
И вот он, Иосиф Сталин. Совершенно новая статуя советского диктатора.
Было время, когда после его смерти все статуи Сталина в России были демонтированы, сбиты,
Акульт личности Сталина и его преступления против народа
были официально осуждены.
Большой террор – миллионы отправленных в гулак,
сотни тысяч казненных.
Но памятники Сталину снова стали появляться по всей России.
Сегодня власти делают акцент на Сталине с сильным лидером.
Сталине по бедоностам военачальнике. Сталин реабилитирован.
Что думает о Сталине современное молодежь Сталину?
Ну, я думаю, что Иосифа Сталина несправедливо ненавидит.
Он много сделал для нашей страны.
И мы многим до сих пор пользуемся.
Поки могу относиться и себя в России живу.
Сталина — это наше ступень.
Ну, спорный человек, да?
Типа миллионы жертв — там гулага.
Ну, бывает такое, что мы же все как бы не безгреканки.
Поэтому в те времена, видимо, это было необходимо так поступать.
Поэтому добренько такое решение — это его выбор.
А ещё учуняемся.
Сусловно, он был тиран, и тем не менее, как лидер, он проявил себя.
Но, опять же, да, в каждом человеке есть что-то хорошее и плохое.
На станции московского метро новый памятник монстру.
Иосиф Сталин вернулся.
Одни несут цветы, другие в ярости от этой очевидной реабилитации тирана.
Но правильное решение, как мне кажется, если он раньше здесь стоял,
здесь стоял. Это история нашего государства.
Здесь он изображён как вождь, которого любил народ.
Это воспроизведённая скульптура, которая исчезла после его смерти,
как и большинство стады Сталин.
Оригинал был убран в период дисколенизации,
чтобы уничтожить культ его личности.
Но при Владимире Путине Сталин постепенно начал появляться вновь.
До сих пор это происходило в основном в небольших масштабах,
но за пределами Москвы такое большое и центральное явление
беспрецедентное, и есть признаки тентенции.
В прошлом месяце аэропорт Волгограда стал аэропортом Сталининграда.
Но не только Иосиф Сталин возвращается.
СССР тоже объясню как чуть позже.
Все мы знаем, что Советского Союза уже давно нет.
Так он развалился более 30 лет назад.
Здесь, в центре Москвы, даже есть музей, посвященный Этму.
Я только что был там, чтобы взглянуть.
Ла-Ин-Цо?
Пи-пи-мин-цо?
Лей-да-хо?
Это настоящая пещера Алладина, или, возможно, я должен сказать, пещера Ленина.
Она полна реликтов звуков и даже запахов страны, которая ушла в историю.
И все же, всего несколько дней назад один из советников президента Пути назовил,
что юридические СССР все еще существуют, потому что при его распуске якобы были процедурные нарушения.
И он сказал это, чтобы попытаться представить, что война России на Украине – это внутреннее дело Москвы.
Я не говорю, что мы обязательно проснёмся однажды утром и обнаружим, что СССР вернулся.
Но интересно, что эта идея посеяна.
Интересно также, как прошлое здесь переосмысливается под влиянием текущих событий.
Войны на Украине, конфронтации с Западом.
Продвигая патриотизм, Москва постоянно обвиняет Запад в переписывании истории.
То, что происходит здесь, действительно, похоже на попытку российских властей
переделать прошлое, чтобы оправдать настоящее.
В продолжение разговора агентства Bloomberg нам сообщают сенсационно,
что Владимир Путин оказывается, как он мог стремиться восстановить Россию
как великую державу в Европе.
И будет продолжать попытки добиться этих задач.
Ужасающее обвинение. Мы в США приносим все в Вашингтон на прямой связи, наш специальный корреспондент, Елизавета Хромцова.
Лиза, здравствуйте. Итак, два дня до переговоров не сильно понятно, как планируют вести себя украинцы, но есть, наверное, основания полагать, что приедут, введут того, что американцы заставят.
Что на эту тему говорят в Белом доме, в Госдепе? Как выглядит нынешняя позиция администрации Трампа?
Ольга, здравствуйте. Действительно, тут выбора у Киева, судя по всему, нет, потому что вчера накануне ещё днём
в государственном департаменте и официале представитель Белого дома не могли сказать, будут ли Соединенные Штаты присутствовать,
там более на переговорах, если они состоятся, то уже вечером начали высказываться политики,
за которыми, судя по всему, все-таки есть какое-то решение, есть вестное слово,
Кип Келлок дал большое интервью о каналу ABC, и там действительно, если коротко,
сказал, что заставят, потому что, по его словам, он позвонил Рустому Умерову,
руководителю делегации Украины на предыдущих стамбульских переговорах и министре обороны
и четко ему сказал, что вы должны присутствовать на этих переговорах, иначе мирный процесс сорвется и
ни о каком перемире речи не будет. Я напомню, что еще в феврале, Киев говорил, что вообще не должно
быть никакого перемиря. И сейчас Киев делает вид, что оно ему очень нужно. В общем, Кит Келлок четко
дал понять, что именно с таких позиций ведут США разговоры с Киевом. И интересно, конечно,
личность с Келлога в этом процессе, он вновь набирает обороты, скажем так, своего влияния, потому что
поначалу больше Стив Уитков выходил на аванс сцену и говорили о том, что Кит Келлог как-то
отходит от дел, и Киньф на него очень сильно наделся, то есть он считался таким главным защитником
интереса Киева, а тут теперь и более важную вещь, даже сказал, чем участие украинцев в приговорах,
Он сказал, что российские слова о невозможности, о недопустимости расширения НАТО,
расширения НАТО на восток — это вполне справедливое опасение.
Я давно не слышала таких слов от администрации Соединенных Штатов,
учитывая, что, по сути, это одна из первых причин начала специальной военной операции
и задолго до специальной военной операции.
Москва говорила об этих опасениях, но интересно, конечно, и та интонация,
которые по-прежнему продолжают администрации США, включая президента журналисты задавать вопросы,
вот они живут в совсем другой реальности, вернее, в каких-то иллюзиях, они как раз реальность не воспринимают,
потому что вполне справедливы уже теперь даже с точки зрения Белого дома опасения Москвы и требования Москвы,
они до сих пор называют иллюзорными, говорят о том, что требования России о идентификации и сокращении украинской армии,
не расширение НАТ. Это не выполнимые якобы требования.
Ну, теперь мы видим, что Вашингтон уже вполне объективно стал на эти вещи смотреть.
Более того, по словам Кита Келлаго, еще и европейцы стали понимать лучшую позицию Москвы.
То есть, если раньше они были абсолютно уверены в том, что якобы Путин после Украины возьмется за другую часть Европы,
то теперь уже и европейцы стали понимать, что не в захвате имели дело.
Ну и политику на этом фоне написал, что Трамп хочет с Москвой хороших отношений больше, чем хочет мира на Украине.
То есть для них тоже до сих пор победа на Земле почему-то приравнивается к миру, что, на самом деле, как мы понимаем, не совсем сочетающаяся между собой вещи.
Но явно Кит Келлок дал накануне понять, что США должны оставаться увлеченными в приговорный процесс.
если понимание американцы своих отправят в стамбол кто-то будет на этот раз
но не пока определяются потому что государственный департамент если и белый дом официально заявили
что если будет такая необходимость мы готовы туда отправиться на каком уровне может быть
это присутствия не говорили точно пока что не говорят о присутствии президента трампа
потому что накануне предыдущего стамбольского тура эту волну эти настроения нагнетал скорее сам
Дональд Трамп на фоне высказывания Зеленского, который зацепился за то, что хочет лично увидеть Владимира Путина, и Трамп тогда возвращаясь в Ближнего Востока, чисто теоретически сказал, что даже его администрация не была к этому готова, потому что понятно, что такие визиты очень сложно подготовить.
Но я так понимаю, что соединенные штаты будут просто следить внимательно с этой ситуацией, сейчас им главное, чтобы Киев не сорвал эти переговоры, известно, что в Белом Доме уже получили украинскую версию, так называемую намарандомы, то есть те предложения по потенциальному перемирию,
перемирию, которая видит для себя Украина, и там уже дали оценку, в США настаивают, что вообще
мирный план должен идти по тем предложениям, которые они сформулировали с партнерами Панатона
на сомнити в Лондоне, а навстречу в Лондоне, тогда они составили планы с 22-х пунктов, и очевидно,
что Соединённые Штаты будут его, в первую очередь, продвигать, потому что администрация уже
говорили, что переговоры всегда компромиссии, должен быть основан именно на американских
предложениях, потому что в них содержатся позиции,
которые неудобны и Киеву и Москве.
Спасибо, Лиза.
Наш специальный корреспондент, Елизавет Храмсова, на прямой
связи в Вашингтон.
По части условий официальной Москвы, в самом деле каждый
раз предложение нашей страны для Украины становится
все хуже и хуже.
Почему?
Только что стало известно.
О восвобождении еще двух населенных пунктов.
Фиксируем, в самом деле это имеет значение в ежедневном режиме два-три населенных пункта в обязательном порядке, без пропуск.
Сегодня стало известно, я зачитаю свежую сводку Минобороны, оба освобождении Кондрашовки — это Харьковская область.
И оба освобождении Шевченко Первого — это Донецкая Народная Республика.
Это небольшие, разумеется, населенные пункты.
но 14 квадратных километров ежедневно мы продвигаемся вперед.
Украина сжимает, остановится все меньше и меньше.
Профессор, прошу.
Меня Ольга очень забавляет, когда американцы начинают искать
каких-то диктаторов любящих парады за 3-9 земель.
То в Китае, то в Северной Корее, то в России.
Я вот стою и думаю, а что ж вы не называете своего самого главного и ближайшего союзника?
под названием Великобритания, она же Соединенная Королевство.
Я напомню, насколько у них вообще архаичные традиции.
У них есть реальный день Монарха
и так называемый фиксированный день Монарха в июне,
потому что когда-то это был день Кристин Королевой Виктории.
До сих пор, вот Елизавета, например, вторая родилась, по-моему, 21 апреля,
но у нее отмечалось два дня рождения.
Причем в июне, как правило, они проводят военно-морской парад.
Или, например, возьмите Канаду.
24 мая день рождения королевы Виктории до сих пор там отмечается как национальный праздник,
которая умерла в 1901 году.
Я напомню, что в британской армии, например, есть правила какого нет в континентальных армиях.
Любого часового может лично снять монарх в Великобритании с поста при своем появлении.
Так что довольно странно, каких вы ищете таинственных диктаторов, обожающих парады,
когда ваш ближайший партнер под названием Великобритания просто идеально,
правда же, подходит по всем статьям.
И не надо далеко ходить, не надо далеко искать.
Ну, а теперь вернемся к главному, наверное, к переговорам.
Меня настораживает сейчас в переговорах Ольга Одновещ.
Что американцы хотят начать диалог с так называемой Евро-Тройкой.
Великобритания, Франция, Германия.
Обсудить с ними предстоящие стамбульские переговоры.
У нас почему-то многие думают, что американцы хотят таким образом выйти,
а я боюсь, что они, походив полгода вокруг до окола,
начинают возвращаться к своей старой тактике.
Согласование в рамках НАТО.
Собственно, вот это ведь будет согласование
между ведущими странами НАТО,
которые будут вырабатывать общую стратегию
на переговорах в Стамбуле.
То есть надежды многих у нас, прямо скажем,
экспертов, что вот он раскол между США
и Западной Европой, это все очень сильно
преувеличено. Я подозреваю, что они будут
что они будут вырабатывать теперь общую стратегию,
больше координировать свои действия,
что для нас прямо скажем не очень благоприятная ситуация.
И вот здесь очень важное заявление Кита Келлаго,
о том, что мы можем не расширять НАТО дальше на восток.
Сколько раз нам давали уже подобные обещания
и сколько раз мы, к сожалению, на них покупались.
Сначала, напомню, сказали Горбачеву,
Не будем расширять НАТО на восток, потом Клинтон со смехом сказал Ельцину, да, мы это обещали президенту СССР, президенту России, мы ничего не обещали, потом, когда подписывали основополагающий акт России, НАТО, Олбрейд говорила, судя по воспоминаниям Примакова, у нас нет сейчас намерений включать бывшие союзные республики в рамках НАТО.
Вот оно, да, что они обязательно оставят за собой лазейку, как включить потом в НАТО.
Например, скажут, что мы не отказываемся, а сейчас у нас нет намерений не расширять НАТО.
Мы один раз на это купились в основополагающем актера Си-Ната.
Прошло некоторое время, оказалось, что у них намерение появилось.
Россия, как они говорят, ведет себя агрессивно.
Значит, появляется намерение, затем они могут спокойно сказать в Америке статус «Ключевой союзник вне НАТО»
Мэджернон Нейтой Лай, Пакистан, классический пример, имеет полное право закупать вооружение, пользоваться разведывательной информацией, пользоваться американской инфраструктурой
Они спокойно могут сказать «Да, Украину мы в НАТО не берем, но дадим ей статус «Ключевого союзника вне НАТО»,
что по факту будет обозначать абсолютно то же самое.
Поэтому для нас главное, чтобы в любом будущем урегулировании было очень четко прописано
никакого нерасширения НАТО на Восток, никакого предоставления статуса военного партнера Украине странам НАТО.
А вот пойдут ли на это американцы, учитывая их готовящиеся консультации с европейцами, откровенно говоря, не думаю.
Ну и последняя, консультации с европейцами, я не исключаю, что американцы с немцами будут обсуждать вопрос постепенной возрождения военной мощи Германии.
Он, можно сказать, повисает в воздухе, что немцы им предложат, давайте мы возрождаем армию, как опор у Восточного фланга НАТО.
Скорее всего, американцы согласятся с определенными ограничениями для Германии на такую сделку.
Прям сейчас приходят срочные новости. Глава МИТ Украины, Сибига. Немного, кстати,
времени им потребовалось для того, чтобы воспринять угрозы из США. Так вот, Сибига
только что заявил, что Украина, ну разумеется, как вы могли подумать иначе, заинтересована в
продолжении диалога с Россией. Мы готовы говорить с Россией напрямую. Это же ясно.
Более того, мы рассчитываем на 30-дневное, 50-дневное или лучше 100-дневное перемирие.
Будем как раз об этом говорить с русскими напрямую.
То есть получается, что как только Киев получил подзатыльник из США,
Киев объявил о том, что едет в Стамбул, также Сибига,
министра на странных дел
украины и глава
переговорной группы во всяком случае
в прошлый раз он приезжал
сообщил что мы заинтересованы
во встречи и украина
ну дальше уже стандартное заявление передала
меморандум было бы хорошо чтобы россия меморандум тоже нам
предъявила
россия разумеется предъявлять ничего не планирует мы привезем
меморандум
понедельник с там был там и
посмотрите вернемся через минуту
Россия нанесла массированный ночной удар дронами Камикадзе по Харькову и по области
целями стала критическая инфраструктура военно-промышленного комплекса страны.
В Слободском районе Харькова дроны ударили по коммунальному предприятию,
которая была перепрофилирована под нужды ВСО.
По цельям в Чугуеве запустили 4-клоралатые ракеты предположить на Х-35 ждем
подтверждения от миноборона, атакованные объекты в селе в Василии, в Хутер и и Зюм.
Воздушная тревога звучала и в других регионах в Одесской, Запорожской, Днепропетровской областях.
Иксперты, их эксперты украинские, подтверждают, что российские гирани получили новые,
более разрушительные боеголовки. В эпицентре детонации создается раскаленная огненная облака,
что усиливает. Поражающий эффект.
Ясно! Ясно себе! Ясно! Божечки! Упала!
Е*****, мать!
Этой ночью Харьковская область была под атака ударных дронов.
Восемь беспилотников. Враг направил на слабодской район Харькова.
Руководитель областной военной администрации Алексей Никубов сообщил о прилетах по городу.
по городу. Амер Игорь Терехов отметил, что массированный
удар был направлен на коммунальное предприятие, на месте попаданий
возник пожар.
Ударные дроны атаковали также село Василий в Кутер,
Чугуевской общины.
А взрывок сообщили и в изюмской городской военной администрации.
В целом этой ночью Россия в очередной раз запустила
шахеды с юга и севера. Беспилотники фиксировали
в Одесской области. Боевая работа была в Запорожской и Днепропетровской областях.
Воздушных силах предупреждали об угрозе дронов для Акромоторска и Павлограда.
Берлинская, которая не вылезает из совещания офиса президента с участием Зеленского и Умирова.
После того, как организовала и слила место проведения в выставке дронов в Чернигове,
выложила в открытый доступ таблицу с данными о производителях дронов,
ремонтных базах и школах. Русские уже благодарят ее за наводку.
По моей информации две недели назад, Берлинская слила в открытый доступ за секричное адрес ОМЕС,
где собираются ракеты. Военные находились в шоке.
Этому просто нет ни конца, ни края. Я просто прожаюсь. Как бы нас проще было индитифицировать по названиям,
по телефонам, по местонахождениям. Нам же проблем не хватает. Из КНДР и кевелата ракеты никуда не прилетают.
Шахеды стали более разрушительными после того, как русские усовершенствовали бойголовку, теперь их вообще несколько.
В дронах заметили два новых вида боевых частей. Одна иранского производства, другая российского, содержит фугасную, осколочно-фугасную и зажигательную функцию.
То есть это боевая часть, которая во время своего взрыва создает пылающую тучу температурой 3500 градусов.
Радиоэлектроника – это то, что врагу на самом деле удаётся усовершенствовать.
Сначала появилась навигационная система комета.
Теперь уже на дронах до 12 антенн, которые помогают обходить средства рэп.
В первых иранских шахедах их было четыре.
Добавляют сим-карты украинского оператора для ориентировки на местности.
Также есть информация британского издания The Economist,
о ручном управлении шахедов из чатботов в телеграм.
телеграмм. Русские в этой войне делают ставку на дроны, наращивают производство и постоянно
модернизируют шахеды, экспериментируют с корпусом и дополнительными функциями, а также с
тактикой применения. В Кремле только что заявили, это важно. Путин принципиально поддерживает
возможность личной встречи с Зеленским и Трампом. Такие контакты востребованы, сообщил Писков,
но нужна хорошая подготовка.
Путин, по словам пресс-секретаря Кремля,
последовательно доводит до своих собеседников,
в том числе до США.
Позицию Москвы по нерасширению на Тновосток,
но и в этой связи Москва рада,
что обеспокоенности России
находят понимание в Вашингтоне.
Особенно с точки зрения его Вашингтона
посреднической миссии заявил только что Писков.
Также Москва рассчитывает, что российские украинские проекты меморандума будут обсуждаться в ходе второго раунда переговоров в Стамболе.
Ну и детали российского проекта меморандума по украинскому регулированию обнародованы не будут.
Украинцы при этом в своем репертуаре не читали, но отвергают.
Расскритиковали российские меморандумы о прекращении огня,
хотя Москва его еще лишь только собирается представить в Стамболе.
В документе будет якобы по их украинской информации.
Прямо прописано требование официально закрепить отказ от расширения НАТО
в отношении Украины, Грузии и Малдавия.
Только после этого Москва якобы будет готова обсуждать перемирие на банковые все требования Москвы, назвали абсурдом.
Советник офиси Зеленского подаляк считает, что это такая скрытая попытка навязать русский мир.
То есть готовится встреча.
Смотрите.
Закрепить официальный отказ от расширения НАТО на Восток, включая Украину, Грузию и Молдавию.
Это требование России не для того, чтобы остановить войну, а чтобы на 30 дней прекратить обстреливать Украину.
Это выглядит на самом деле так.
Украина должна согласиться на имплементацию в свою внутреннюю политику концепцию русского мира.
То есть Россия должна получить гарантии, что она сможет реализовать этот русский мир на территории Украины.
Вы понимаете, абсурдность всего этого предятеленная.
Георгий Тихий говорит, что очередные переговоры второй раунд могут быть бессмысленными.
Так и первый раунд был бессмысленным, и второй будет и третий, и четвертый.
А чего вы ждете? Россия не собирается капитулировать, она на военном подъеме.
Кто ждет, что она даст предложения, которые будут означать вывод всех войск до границы 91-го года.
Тогда для чего они предлагают второго июня?
Играют варианты, то есть обманывают.
Какие ваши ожидания того, что может содержаться в тексте меморандума от российской стороны?
В этом меморандуме будут отображены абсолютно все те же позиции, возможно, даже немного больше.
Какие еще были сформированы в 2022 году в Стамбуле?
Поэтому ожидания относительно того, что мы получим какой-то документ, который можно будет рассматривать как такой,
чтобы мы начали его имплементировать Верховную Раду Украины, у меня крайне негативные.
Поэтому русские и скрывают меморандум, и я думаю, скрывать будут до последнего, до самого начала переговоров.
Является ли это серьёзным основанием для того, чтобы Украина, например, не соглашалась встречаться второго мая в Стамбуле?
Думаю, что нет, поскольку тогда мы будем выглядеть стороной, которая срывает переговоры, которая саботирует переговорный процесс.
И к огромному, к сожалению, на Трампе это может сработать, поэтому мы не можем отказаться.
Что сейчас происходит вокруг этих переговоров?
Во-первых, на сегодняшние переговоры нужно смотреть немного шире, потому что для России и Россия никогда этого не скрывала.
Основным врагом всегда была не Украина, а так называемый «коллективный запад» в лице Соединенных Штатов Америки.
Сегодня Соединенные Штаты в переговорном процессе показали слабость.
Что может быть в этих моморандумах, которыми обменяются стороны?
Мы не признаем те позиции, которые есть у России.
С точки зрения территориальной целостности страны
мы предлагаем прекращение огня на 30 дней.
По крайней мере, это тот минимум, с которого нужно начать.
У России стандартный набор, нет НАТО и в территории согласных них к конституциях.
Я бы сказал, что сейчас все выглядит, знаешь, достаточно мутно с тамболом.
Даже вокруг этого меморандума, казалось бы, уже больше недели прошло.
Как Россия должна была нам его предоставить, она нам его не предоставляет.
А при этом они постоянно говорят, приедьте в Стамбул, мы там его предоставим.
На самом деле есть вопрос, а почему не предоставить его раньше?
В принципе, для того существуют переговорные площадки, чтобы обсуждать.
Там документы, в том числе и меморандумы.
Они так, что вы нам пришлите, а мы посмотрим, стоит ли нам ехать.
и нам ехать.
В зеленский герет вот мы ждем, вот давайте меморандум
свой.
То есть это примерно напоминает вот то же самое, что было
Путин приезжай, я в Анкаре, я здесь, приезжай ко мне.
Где твой меморандум?
Показывай уже скорее.
Входит совместная операция ФСБ, МВД и Следственного
комитета.
Задержаны 6 человек, которые по заданию украинских спецслужбников.
Совершали теракты в преддверии 80-х годовщина Великой Победы.
Задержанные поджигали железнодорожную инфраструктуру
из-за чем-то праздничные декорации, которые были установлены к 9 мая в нескольких областях
Новгородской, Ленинградской и Тюменской. Среди завербованных через украинские
колл-центры, в том числе несовершеннолетние. Схема простая, но до сих пор, к сожалению, рабочая.
Сперва жертв убеждали перевести деньги на безопасные счета, а потом фейковые сотрудники,
в фейковых правоохранительных органов угрождали людям арестом за финансирование в ССУ.
Запуганных людей убеждали совершать поджоги для проверки защищенности объектов от терактов.
То есть убеждали помочь российским спецслужбам.
За участие в таких якобы спецоперация ФСБ с полнителем терактов.
Внимание, это важно. Теперь грозят. Серьезные сроки.
До 20 лет тюрьмы. Будьте бдительны.
Въем. Все, вставай.
Сейчас вам покажут поставление на обыск, ваш сын совершил теракт.
Он сказал, что ФСБ работает.
Он тебе позвонил, да?
Да.
Куда он тебе звонил?
Телеграмму звонил.
Мне написали из НВТ.
То есть, немедленно прекратите и запрокируйте этого человека.
Потом мне уже пишут из ФСБ, вообще уже позвонили.
И телеграмму звонили?
Да.
Что сказали?
Ну, то, что вы поступили как предателя родины, и за
что помогут вас и ваших родителей отправить ссылку, а вы можете в полуник, сказал, облить и поджить.
Дальше.
Я у него спросил, как законно так делать, он сказал, что вы под охранных в СБ.
Дальше.
Я поджел.
Он сказал все, выходите с этого места.
Потом куда-то пошел, потом пошел за краской.
Несовершеннолетний поджог объект транспортной инфраструктуры
на станции Выборг, что дестабилизировало деятельность железной дороги.
Эти действия он произвел по указанию человека,
представившегося сотрудником правоохранительных органов
и угрожавшего ему.
Меня никто не просил это делать, я просто прогуливалась.
Я просто снимала. Я просто ждала. 9 мая.
Если вы с кем-то сейчас общаетесь и направили геоданные
либо фотоместности, прекратите общение. Это мошенники.
В отношении подозреваемых возбужденные уголовные дела
по признакам преступления предусмотренного статьей 205-й
уголовного кодекса Российской Федерации.
Приведенные примеры свидетельствуют о том, что спецслужбы Украины
ведут активную работу в интернет-пространстве, в том числе в соцсетях и мессенджерах.
Пользуясь неопытностью молодых людей,
вербовщики провоцируют их на совершение тяжких и особо тяжких преступлений.
Для понимания, в прошлом году украинские афиористы дозвонились до 88 миллионов россиян.
Это 60% населения нашей страны.
Большинство звонков из Днепропетровских колл-центров.
Русиан украли почти 300 миллиардов рублей.
Вдумайтесь в эту сумму.
Половину похищенных денег.
Киберпреступники перечисляют на ВСУ.
Все. А работе колл-центров и главное, схемах обмана.
Мы расскажем в нашем фильме
мошенники война за миллиарды.
Смотрите наше расследование в пятницу,
следующее пятницу, 6 июня в 19.00.
Это касается каждого прямо сейчас эпизода.
Максим Николаевич.
Да.
Слушаю.
Вас висок от главного направления полиции города Москвали
Тинантов Глюмечеслав Бавлыч.
Я выберу эти деньги пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу мимо охранник.
Около трех миллионов.
Осталось двумя кредитами по миллион рублей.
Я правильно понимаю, что у вас украинский акцент,
и это город Днепропетровск.
Жертвами мошенников, сняв трубку, стали 88 миллионов россиян.
Это и школа, и залочь в воспитательной работе.
Посмотрите, там номер подтверждения должен поступить вам на телефон.
Мне нужна тет. Главное, мне нужна тет.
Если ты будешь продолжать себя так вести,
вы его по частям получите.
Когда зашли к потерпевшему,
увидели, какого возраста они.
Все их супроводило.
Скажите.
Нет, не имеет. Я одна.
Я переводила через банки,
по 100 тысяч, 3,5 миллиона.
Сама сумма — 1,6 миллиона и проценты.
Надо взять телефон.
Папы или мамы.
Я все делаю, что они говорят.
Я открываю банки и понимаю, что у меня с банков сняты деньги.
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют 1 миллиард рублей в день.
Войну за эти миллиарды.
Сегодня втянута все население.
Большинство колт-центров находятся в дне Прапетровский.
Российская армия прямо сейчас приближается к Днепропетровской области, это к разговору о том,
почему это сейчас действительно важно. 300 миллиардов украли в прошлом году.
300 миллиардов! Мы на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте. В Минобороны только что сообщили об освобождении Кондрашовки в Харьковской области.
Более того, Белоузов только что сообщил, что украинские националисты понесли существенные
потери, и в итоге в этом населенном пункте обратились в бегство.
То есть мы действительно наступаем в Харьковской области.
– Больга, добрый день. Да, действительно, это северный фланг Купенская Кондрашовка
являлась достаточно важным логистическим центром в узле обороны противника на этом
направления здесь мы в принципе видим что плацдар на правом берегу реки оскол увеличивается
с нашей стороны мы продвигаемся продвигаемся сразу в нескольких направлениях и в кондрашовку
в том числе были переброшены как пожарные команды и как раз таки запрещены на территории
россии организации да которые попытались как-то сдерживать наших военнослужащих но тем
мы видим результат, что они были разбиты, те, кто остался в живых, просто покинули, скажем так,
поля боя. Наши живой надслужащие продолжают изоляцию самого Купенска от снабжения. Дорога
остается достаточно много еще для понимания вокруг Купенска, по которым он снабжается он и,
соответственно, все, что находится вокруг Купенска. Но одна из дорог, которая проходила через
с кондрашёвку, она являлась достаточно важной для противника в плане снабжения.
Ну вот, одну из дорог мы перевезали и двигаемся дальше.
Ну, здесь тоже нужно ещё добавить о том, что местность достаточно сложная для быстрого продвижения, да?
Это лисистая местность, это и высоты, не зины, и в том числе, и водные преграды есть на этом участке фронта.
Но наши войну в случае справляются, двигаются, и у противника, в принципе, шансов-то нет.
В общем и целом, да, вопрос только времени.
Сумская область, непропетровская область.
Там тоже есть продвижение.
В разговоре о том, что украинцы опасаются, что вместо четырех областей придется отдать шесть.
Может быть даже семь.
В Сумской области после недавнего освобождения Владимировки и населенного пункта водолагии,
наши штурмовые группы двинулись дальше,
бои идут за Ново-Николаевку и в направлении Алексеевки.
Это, в общем, направление как раз-таки в сторону трассы
Сумы и Курской области, ну и непосредственно в направлении
самого города Сумы.
В районе Днепропетровской области по всей линии, куда
вышли наши штурмовые группы, наши подразделения,
сейчас идут бои фактически уже за последние населенные
пункты, которые находятся непосредственно на границе
с Днепропетровской области. Ранее мы говорили о том, что мы вышли уже наши некоторые группы,
вышли непосредственно на административную границу, но пока рано еще сказать о том, что это
полноценный выход, потому как повторить, что бои идут за населенные пункты, которые находятся
непосредственно на границе. В обход этих населенных пунктов где-то наши группы прошли,
соответственно, занимаются флангами этих населенников, но наши штурмовики, которые работают
непосредственно в городской застройке продвигаются.
И, но в ближайшее время, я думаю, уже в нескольких
местах мы полноценно выйдем на границе Днепропетровской
области.
Вот недавно освобожденная зеленая поля находится
на границе Запоровской области Днепропетровской
и Донецкой народной спублики.
Там мы этот населенный пункт освободили, и, соответственно,
с южно-донецкого направления продолжаем свое продвижение
в непосредственно в сторону административной границы.
Покровское направление также немаловажно. Здесь мы углубляемся между, непосредственно, Покровском и Константиновкой.
И основная цель, как я понимаю, здесь это обрезать снабжение от Доброполя, которое идет на Покровской и Мирноград.
И наши штурмовки успешно справляются и продвигаются каждый день. Есть продвижение в направлении этой нитки снабжения.
Спасибо большое. Война корреспондент Владимир Разин на прямой связи линия фронта Игорь Юрьевич. Прошу.
Василий Небензия, глава российской миссии при УОН абсолютно справедливо указал, что на предстоящих переговорах в Стамбуле второй раунд, который пройдет на следующей неделе,
Украине предстоят выбрать между двумя сценариями либо подписать мерное соглашение справедливо, отвечающее интересам всех, и основано на российских предложениях, либо военные разгромы поражения.
И сводки с фронта свидетельствуют о том, что действительно на протяжении всего последнего периода времени мы видим то, что по всей линии боевого соприкосновения группировки российских войск идут вперед, освобождая все новые населенные пункты, занимая новые территории, этот процесс неумолим.
Остановить его невозможно никакими поставками западного оружия
и вспрыскывание режима Зеленского финансовой иной помощи.
Поэтому или, или.
И с таким подходом, я думаю,
со справедливостью такого подхода
должна согласиться администрация президента США Днальда Трампа.
Вместе с тем хотел бы отметить справедливость о ценах,
который дал недавно
А помощник президента России Юрия Ушаков, когда сказал, что складывается впечатление,
что президент Трамп не получает всю необходимую информацию, находится в таком информационном вакууме
и в этой кризисе вокруг Украины для того, чтобы затруднить понимание мотивации Кремля и России.
В этом плане, на мой взгляд, чрезвычайно важно, чтобы работали те каналы, которые могут быстро обеспечить
и дать прямой доступ, то информация, которую Кремль может отрисовать в Белый дом.
Здесь несколько таких каналов.
На мой взгляд, важно подчеркнуть, что необходимо задействовать и канал взаимодействия между спецслужбами,
необходимо встречи между директором ЦРУ, директором СВР России,
целью установления прямых контактов на предмет обмена информации вокруг украинского кризиса
и всего того, что способствует решению тех программных задач, которые Дональд Трамп сформулировал в качестве президента с момента прикода к власти для того, чтобы разрешить этот кризис.
Хочу сказать, что на всех совещаниях, которые проводятся и в Кремле, и в Миде, и в других ведомостовах Российской Федерации,
причастный к анализу обстановки о Трампе отзывается исключительно уважительно.
Причем это закрытый формат совещания.
Мы понимаем мотивацию администрации США,
в целом разделяем эти подходы
и стремимся максимально гармонизировать наши подходы.
В то же время, например, известно,
что на мероприятиях, которые проводятся у Зеленского,
в том числе с распитем спиртных напитков в узком кругу,
в адрес Дональда Трампа звучит,
мягко говоря, ненормативная лексика,
которую употребляет и сам Зеленский,
Иер Мак, и его ближайшее окружение, цель задача Киева обмануть Трампа.
Я просто на секунду, это важно.
Если я спрошу, откуда известно, это будет приличие?
Это информация из источников, заслуживающих безусловного доверия.
То есть наши там где-то выпивают с ними по заданию из Москвы?
Мы не выпиваем вместе с ними.
Есть возможность получить определенные информации,
которые свидетельствуют о настроениях в ближайшем окружении Зеленского.
Переговоры нужны киевского режима, чтобы, мягко говоря, дурачить Трампа, изображать готовность к переговорам, на самом деле опираясь на поддержку и помощь западных стран, прежде всего Евросоюза, стремиться максимально продолжить боевые действия.
Поэтому подчеркаю еще раз, нужны прямые контакты взаимодействия. У нас есть несколько таких каналов, еще необходим канал SWR-ЦРУ.
Это не партнерский канал, но канал взаимодействия, где мы можем обмениваться мнениями.
Хотел бы также остановиться на вот сюжете, где Украина активно рекламирует себя в качестве такого нового массада восточной Европы.
Ну, на самом деле это не так, да, конечно, украинские спецслужбы представляют угрозу.
И сильной стороной, к сожалению, всех украинских националистических движений с момента их образования,
это была сильная позиция введения диверсионных методов введения противоборса с противником.
Это так, но когда открыто заявляется, что программной целью является уничтожение российских журналистов общественных деятелей,
звучат прямые угрозы в адрес главы российских переговорчиков Мединского,
это тоже вопрос для консультации между нами американцами, как бороться с международным терроризмом.
Это серьезная угроза, и в этой связи могу еще раз повторить необходимость,
оградить в том числе ключевых российских секретоносителей,
политиков, общественных деятелей
от террористических посегательств со стороны Украины.
В плане обеспечения безопасности российских группировок
в целом вооруженных сил России, других силовых структур,
есть необходимость, говорил, и могу еще раз повторить об этом,
увеличить силовой аналитический потенциал
департамента военной контрразведки ФСБ.
Главный наш орган, который предотвращает проникновение
на странных разведок, срывает операции, которые проводят
украинские разведслужбы и Главное управление разведки
ИСБУ с попытками угона нашей авиатехники, с попытками
вербовки наших офицеров, с попытками проведения
террористических актов против наших высших военных
начальников, это угроза с нами будет, есть и остается
постоянно.
Поэтому усиление потенциалов ФСБ России, в том числе
в части касающейся нового статуса ДВКР в рамках самостоятельной службы с расширенным силовым аппаратом,
аналитическим аппаратом. Это сегодня требует дня, на которой мы должны ответить,
для того, чтобы минимизировать риски террористических атак против российских военачальников, офицеров,
группировок войск со стороны спецслужб Украины и тех западных разведок БНД, МИ-6, французской ДЖСЕ,
они живут фактически по заветам Гитлера, что от химеры совести надо освободиться.
Они действительно освободились, потому что ведут террористическую деятельность,
атаки беспилотниками мирных объектов, и теракты против общественных деятельств,
и военных.
Ну, и действительно, они живут, они живут.
что ведут террористическую деятельность и атаки беспилотниками мирных объектов,
и теракты против общественных деятельов, и военных.
Ну и действительно очень хорошо, что вы подготовили сюжет,
потому что как раз они вот бьют по старикам,
детям, увлекают их в противоправную деятельность,
обманывают это мощнейшая террористическая деятельность.
Но на самом деле, давайте честно скажем,
от химеры, так называемые по гитлеру химеры совести,
освободилась и европейское руководство. Вот посмотрите, да? Вроде бы у Дуды правильные слова он называет
абсурдом, когда приезжает в Киев и его обнимают и благодарят люди с нашивками националистических
батальонов, бандеры, шухеючи и так далее. Но, господин Дуд, а не абсурд, когда вы этим людям
даете деньги оружие воевать против нас? Не абсурд, когда вы во внутренней повестке говорите
об этом. А на самом деле они уничтожили во время только Волынской резни 60 тысяч поляков и называют
это справедливым возмездим, а не геноцидом. А этот геноцид признал весь мир. Та же Урсула рассказывает
о тяхотах прибалтики или Польши или стран Восточной Европы в советское время. Слушайте,
есть посмотреть на цифры большего развития здоровоохранения, образования, культуры,
промышленности, чем было у Восточной Европы во времена, когда они входили в союз стран Вашавского договора,
или при Балтике не было. Вот Латвию, приведу пример, с 45 по 91 год существование Советского Союза,
население Латвии увеличилось полтора раза, а с 91 года на 30 процентов уменьшилось,
да, и уехали бытраками, фактически, работать в страны Европы. Вот реальная картина, это реальные
показатели исторической правды или уже. С точки зрения нашей страны вы показали
действительно важный большой сюжет, связанный с восстановлением исторической справедливости,
брельефа, балкодарность народу, вождю полководцу, иосифа Сирона Шестальевна,
несут цветы. Посмотрите, как западные журналисты характеризуют это событие. Опять вот эти догмы
терранией, репрессии и так далее. Но они-то боятся Советского Союза, советской мощи полководцы,
которые служил своей стороне, своему народу. На примере западных элит мы понимаем, что они
все продажные. Их задача — получение максимального прибыли, исходя из ведения войны против нашей
страны. И, конечно, пугаются. Что народ смотрит туда? Молодое поколение, которое уже родилось после
Советского Союза, что действительно несут туда цветы, потому что образ сильного государства
и каковым был Советский Союз, и который они разрушали вместе с предательской элитой
Горбачьевой Ельцина, наша страна становится сильнее. И наши ребята, которым они пытались
учебники кредера внедрить для образования, они идут на фронт и защищают свою родину,
свой народ, потому что совершенно очевидно,
недаром действительно появляются эти великие мемориалы,
потому что после начала специальной военной операции
вот эта пелена лжи уходит
и дается совершенно ясная картина справедливости
развития с точки зрения интереса в страны.
Трамп, где сказать, разочарован, пишут западные средства массы информации.
Могу сказать, для политика не надо никем очаровываться,
не надо разочаровываться.
Нужно служить своей стране, своему народу, и тогда тебя оценят по заслугам,
так же, как это сделано сейчас после восстановления действительно достойного мемриала Иосифа Иосифовича Стальна.
Что касается Трампа, который якобы разочарован, политико сообщает, это новый тренд в западной прессе.
Сообщает о том, что восстановление отношения с Россией, с Москвой, с Путиным для Трампа, пусть он даже разочарован.
Гораздо важнее, чем судьба какой-то там Украина.
Совершенно очевидно, что что-то удерживает Трампа от того,
чтобы оказать большее давление на Путина.
Сказал один европейский чиновник, пожелавший остаться неизвестным.
Возможно, Трамп больше всего на свете
хочет перезагрузки отношений с Россией, а не мира.
Если он хочет закончить войну, чтобы появилась возможность заключать сделки с Путиным,
то, вероятно, он взвешивает цену, которую придется заплатить,
за выстраивание их потенциальных отношений. Добавил он.
Трамп не торопится одобрять законопроекта в вторичных санкциях, поддержанный большинством в Сенате,
не будучи уверенным, что этого будет достаточно, чтобы заставить Путина пойти на мерные переговоры,
и беспокоясь о том, что это помешает любой будущей перезагрузке отношений между США и России.
Через минуту вернемся.
Пресс-секретарь российского президента Песков заявил, что Москва надеется, что переговоры в Стамбуле все-таки состоятся.
При этом детали нашего российского меморандума не появятся в паблике до старта этих переговоров.
Надежду на немедленное перемирие выразил сегодня глава Мит-Турция по оценке Фидана и Анкаре официальной.
Прекращение огня значительно ближе, чем раньше.
Турецкая сторона рассчитывает, что по итогам встреч в Стамболе у нас с организовать четырехсторонние переговоры.
Путин, Трамп, Эрдоган и Зачем-то Зеленский.
Сейчас мы стоим перед выбором. 16 мая, как вы знаете, были переговоры.
Как я там отметил, перед нами два пути.
Либо мы закроем глаза на продолжение этой войны, либо до конца этого года достигнем постоянного мира.
Мы, как Турция, считаем единственным путем немедленное достижение мира и перемирия справедливого и постоянного мира.
Без начала войны наш президент прилагает большие усилия
и как результат этих усилий.
Он ведет постоянную коммуникацию с международными деятелями
и можно сказать, что мы можем в эти времена достигать
определенных результатов.
И переговоры 16 мая добавили нового импульса мирному процессу.
По поводу перемирия и завершения войны ожидания возросли.
Стамбульские переговоры мы рассматриваем как новое
начало, и быстрая реализация договоренности относительно
обмена пленных в тысячу на тысячу доказала, что переговоры
могут привести конкретным результатом.
Мы хотим, чтобы этот импульс, который был задан в Стамбуле,
продолжился, и верим, что с привлечением различных
деятелей, которые имеют разные возможности и мнения,
усилиться фундамент переговоров.
Рассчитываем, что по итогам раундов переговоров в Стамбуле
станет возможно провести встречу Путина, Трампа
Эрдогана и Зеленского.
Кремле в этой связи заявили, что президент России принципиально
поддерживает возможность личной встречи, но такие
контакты востребованы, когда проведена хорошая подготовка.
Из важных новостей Москва сообщают, что приветствуют
осознание в Вашингтонам необходимости не расширения
НАТО.
в том числе и до американских представителей, доводит
нашу позицию о недопустимости расширения на Тано-Восток
с точки зрения стратегических интересов Российской Федерации.
Мы рады, что эти развеснения президента находят свое
понимание, в том числе и в Вашингтоне.
И, конечно, это весьма импанирует нам с точки зрения этой
посреднической роли, которая, естественно, если говорить
уже о таких тонких нюансах этой темы, то мы еще раз
Я повторяю, не хотели бы обсуждать их публично, не хотели бы обмениваться какими-то позициями, через СМИ.
Считаем необходимых делать это в ходе закрытых контактов.
Ну и сегодня, пример Венгрии Орбан назвал Украину опасной страной.
По его словам, 80% известных ОПГ, организованных преступных группировок, состоят, вы не поверите, из украинцев.
Граждан ЕС буквально терроризируют киберпреступники из украинских колл-центров.
От имени банков звонят венгром выманивая у доверчивых людей деньги.
Ещё очень важно, Орбан, на связи с Путиным и Дональдом Трампом, и при необходимости
готов предоставить площадку для встречи.
80% преступных группировок украинские, то есть они действуют на украинской основе,
состоят из украинцев и к центра на Украине.
Украинская мафия — это не только мафия, привычный понимание этого слова,
о которой мы порой до сих пор можем судить по улицам Будапешта.
Огромные машины, подозрительные, не вызывающие доверие люди.
Мафия действует не только в таких традиционных формах,
но и утонченно, умно.
Она способна выстраивать мафиозные сети и в сфере современных технологий.
Украина — опасная страна.
Я говорил со множеством людей, от Франции и Италии до Поляков.
И вижу, что среди народов Европы, то есть среди обычных людей,
Серьез укрепилось убеждение, что принятие Украины стало бы вызовом, в котором Европе не справится.
И теперь, конечно, главный вопрос в том, в каком состоянии находится европейская демократия.
Насколько мнений народа влияет на мнение лидеров.
Не хочется никого обижать, но это, в самом деле, по принципу, пусти козла в огород.
Я про Украину, козла и огород. Евросоюз.
Мы в Европу сейчас переносимся на прямой связи шеф нашего Европейского бюро Анастасия Попова.
Настя здравствуйте. Сегодня стало известно, что оказывается, советники-посланники из Германии, Франции и Британии будут консультировать украинцев в преддверии встречи в Стамбуле.
Что нам об этом известно, и еще важное обстоятельство, американцы, наверное, впервые так публично сказали, что выступают за не расширение НАТО и понимают опасения Путина. Как реагирует Евросоюз? Он тоже теперь понимает?
То, что спецпосланники встречаются с украинской делегацией, это не новости, они и раньше их консультировали и, по сути, брали на себя роль тех, кто ведет переговоры.
была также информация, что, возможно, на этих переговорах
будет присутствовать представитель США, но пока это не подтверждается,
так что Европа снова остается за бортом и сама с собой.
Но что касается её подходов к расширению НАТО, то вот
Чехи, например, сказали, что считают, что расширение
НАТО на восток — это как раз в интересах России.
Вот такая позиция, кроме того, Чехи решили пересмотреть
всю свою внешнеполитическую линию и назвали России главную
угрозы Европы на десятилетия вперед.
Вот так вот они это определили, и, соответственно, из этого
будет исходить и вся остальная Европа, Урсула Фондарляин
не раз подтверждал и говорил о том же самом.
Громе того, глава Европарламента Роберта Мецолла сказала,
что решение мерца и слова мерца, о том, что нужно
поставлять Украине дальнобойные ракеты, чтобы бить по территории
России, это правильное решение, и Европа должна следовать
в этой же логике.
сама урсула фондерляйн глава еврокомиссии, которая консолидировала в своих руках сейчас,
по сути всю оборонную политику Евросоюза и активно ищет деньги на это 800 миллиардов евро
будет выделено страном на закупку вооружения и на то чтобы перевести рельсы экономические
рельсы Евросоюза на военную экономику и все это не просто слова это действительно
гигантские контракты, это действительно гигантские суммы, которые инвестируются, и это долгосрочная инвестиция.
Так что Европа во всю продолжает вооружаться и готовится к войне, но враг Ольга уже определён.
Что касается заявлений официального Вашингтона, ну и опять Келлок сказал, что мы выйдем из переговоров,
если не удастся договориться в ближайшее время. Это пугалка в адрес Европы, как это воспринимает Евросоюз.
а осознает, что платить за Украину придется самим.
Европа этого опасается, естественно, слушает внимательно все, что все слова, которые приходят из Вашингтона,
но и тоже готовится, опять-таки, как заменить Соединенные Штаты,
вот один из таких, одной из таких предложений,
это закупать на те самые выделенные деньги американской оружии, чтобы потом передавать его украине.
Кстати, Украина тоже является частью вот этой программы по совместной закупке вооружения.
Европа все-таки рассчитывает, что если она переведет всю свою экономику на военные рельсы
и будет производить, по сути, только оружие, то таким образом она сможет заменить Соединенные
Штаты, вооружиться сама и подготовиться, как говорит Урсула Фондарляин, в 2030 году к войне,
по сути. Но о том, что готовятся они к реальной войне, они, конечно, не говорят, объясняют это
тем, что нужно защищать европейскую демократию от страшных русских. Спасибо, Настя. Шеф нашего
Европейского бюро Анастасия Попова, Брюссель.
На мой взгляд, очень символично то, что нынешнее последнее
заявление, которое мы слышим со стороны американской
администрации, исходит из уст именно господина Келлаго.
Человек, который, наверное, самый главный ястреб на
украинском направлении, да, человек, который, да, очень
тесно был всегда и, наверное, до сих пор остается связанным
с украинским лобби, человек, который, опять же, на одной
ноге со многими европейскими ястребами, да, и там неоднократно
кидал со самыми разными угрозами, оскорблением
в наш адрес, но теперь он внезапно выступает и говорит о том, что нет, все-таки мы на некоторые уступки пойти готовы,
мы готовы отказаться от расширения НАТО на восток в сторону Украины, Малдавии, Грузии и других стран.
Я думаю, что в какой-то степени, наверное, это может быть ответом на тот самый украинский меморандум,
который они показали представили американцам, там возможно что-то было по поводу того,
чтобы мы хотим все-таки получить какие-нибудь долгосрочные гарантии включения в НАТО, когда-нибудь в туманном будущем,
будущем, на что американцы выходят и говорят, что нет. Мы, на текущий момент, конечно, об этом даже
никакой речи вести не хотим, и, конечно, да, именно выставляют господина Келлаго, вот там, не
уют кого, никого, либо другого, а человека, который... Было понятно, что это серьезно. Было понятно, что, да,
если у вас даже главный ястреб в нынешней администрации Трампа об этом говорит, то очевидно, что никакого
перебывания в воздухе мы сейчас с стороны вот республиканской администрации не увидим. Да, для
украинского лобби это очень негативный сигнал. Я думаю, что будут пытаться перерабатывать в моменте
своими марандумом, уже, как бы, к этим предстоящим переговорам, если там, конечно,
украинская делегация появится. Вот европейцы, наверное, со своей стороны, могут
предоставить определенные гарантии Украины, что вот даже, окей, мы не будем
восключать в НАТО, но оставляем для вас двери открытыми для будущего членства
Европейском Союзе. Другое дело, что, конечно, очень многие страны не готовы
это Украину принимать. Нужны там сотни миллиардов евро для того, чтобы
поднимать Украину до такого средневосточного европейского уровня.
Взять их негде, поэтому это такая фантазийная история.
Но возможно, что в Украине хотя бы вот это пообещают.
Ната не будет, но будет Европейский Союз.
На мой взгляд, на текущий момент у американской администрации
появляется понимание того, что если хоть хочется с нами договариваться,
нужно исходить из позиций более реалистичной.
Поэтому из своих главных ястребов они немножко это двигают.
Посмотрим, какое давление американцы будут оказывать на Украину
в преддверии второго раунда переговоров.
Но давление скорее всего будет довольно жестким.
То же самое касается Европы.
Келок не случайно говорит о том, что американцы в очередной раз рассматривают возможность о выходе из этого переговорного процесса
могут оставить Европу один на один разбираться с последствиями украинского конфликта.
Я думаю, что эта самая кредитственная история в отношениях администрации Трампа с ястребом в Европе,
она будет продолжаться весь июнь.
Потому что 2 июня-десять на раунд переговорный, а в конце июня, как мы знаем, большой саммит НАТО,
на котором я думаю, как раз американцы поставят вопрос ребром,
а, возможно, приняете резолюции, а как раз там не включение той же самой Украины внат.
А европейские ястребы, наверное, такого сценария бы не хотели, но как бы кто же их спрашивает.
Вот поэтому противостояние будет между ними идти.
И что касается денег, важный вопрос финансовый.
Действительно, европейцы сейчас объявили о выделении то ли 120, то ли 150 миллиардов евро на своё переворужение.
Они сами немножко путаются в цифра, когда говорят о появлении этого нового фонда,
но фишка тут в том, что эти деньги, они же хотят ещё тратить в основном внутри своего европейского союза.
То есть меньше тратить в Соединенных Штатах Америки.
Поэтому и этот момент он как раз создает определенную конфликтную ситуацию с американцами.
И, в общем-то, говорить о каком-то евро-атлантическом единстве на этом фоне не приходится.
Вернемся через минуту.
Ну и в бурятии неожиданно снегопад появились сугробы, деревья тоже гнутся под снегом на улице Минус 5.
Это накануне календарного лето. Оно после завтра.
И мой такой у меня даже не был.
На Загранском, как обычно, зима, здесь вообще валит снегопад.
28 мая, природный парк Шумак.
Еще вчера стояла жара, а сегодня вот такая красота.
Весь, смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
