Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Начинаем со срочных новостей.
Подготовка к саммету Путин Трамп в Будапешти уже
идет.
Только что сообщили власти Венгрии.
Министр иностранных дел с Ярта созвонился с нашим
Сергеем Лавровым и американским гостепом.
Решение о переговорах лицом к лицу принято накануне
вечером в ходе телефонного разговора лидеров в России
США. Трамп заявил, что третий мировой из-за Украины не будет.
Тема передачи Тамакавков и его после интенсивного диалога
длиной в 2,5 часа выглядит просто неуместной. Зеленские
обескуражены снова обзываются. Путин и Трамп говорили, пока
Зеленский летел в Вашингтоне. Результаты заочного саммита
для нынешнего украинского режима трагичны. Все подробности
в нашем репортаже.
Восьмые по счету телефонные переговоры Путина и Трампа
в этом году самые продолжительные по времени, более двух с половиной
часов.
Время для разговора лидеров идеальное, никто не мешал.
Европейцы только разъехались из Брюсселя после дюжины
бессмысленных антироссийских собраний, глава украинского
режима в воздухе на пути в Вашингтон.
Результаты максимально конкретные анонсирован
новый саммит Путин-Трамп-Будопешти.
«Беседы была продолжительной и продлилась практически
два с половиной часа, и понятно, что она носила весьма содержательный
характер и при этом была предельно кровенной беседой и доверительной».
Два месяца назад президенты России и США встречались в Анкоре
с же новой переговорой, как и на Аляске.
Стороны обещают организовать максимально быстро в течение двух недель.
Мы встретимся в Венгрии. Виктор Орбан будет принимающей стороной, и на этот раз это действительно что-то.
Буду опешить первую минуту президент Трамп, и наш президент сразу же поддержал идеи проведения возможного саммита в этой европейской столице.
Третья мировой войны из-за Украины не будет, уверен Трампа о томагавке,
которые киеву показали, как ослу морковку США нужны самим.
После успешной беседы с Москвой говорить в Вашингтоне
о передаче Зеленскому дальнобойных ракет станут едва ли.
Что вы можете сказать о ракетах томагавк?
Что? Вы обсуждали ракет о томагавк?
Ну, мы поговорили об этом немного.
Я сейчас говорю вам, знаете ли, нам нужны томагавки для США.
У нас их много, но они нам нужны.
Я имею в виду, мы не можем истощить запасы нашей страны.
Пытался ли президент Путин отговорить вас
от продажи ракет «Томогавк».
Ну конечно, что по-вашему он скажет?
Пожалуйста, продайте «Томогавки» — он скажет.
Я очень ценю это. Я действительно спросил.
«Вы не против, если я дам пару тысяч томогавков вашим
оппонентам?
Я ему это сказал.
Я сказал именно так.
И ему эта идея не понравилась».
«Томогавки — это грозное оружие, это грозное наступательное
невероятно разрушительное оружие.
Никто не хочет, чтобы в него стреляли томогавкам».
Путин подробно рассказал Трампу о ситуации напротив
России, владеет стратегической инициативой.
Российский лидер обратил внимание американского
коллеги на террористические атаки киевского режима,
на которой Москва вынуждена отвечать.
Также Путин поздравил Трампа с успехом в Ближневосточном
урегулировании.
«Я считаю, что Аляска подготовила почву.
Это было не так давно, но подготовила для нас почву.
Я попал во всю эту ситуацию, хотя не начинал эту войну.
Это были дела Байдена, это было ужасно, и могло привести
к третьей мировой войне.
На мой взгляд, всё могло закончиться третьей мировой.
Теперь этого не произойдёт, но это было возможно.
Мы думаем и надеемся, что нам удастся остановить войну.
Я думал, за счёт моих отношений с Владимиром Путиным, это получится сделать очень быстро,
но это оказалось...
Кто бы мог подумать, что я разберусь с Ближнем Востоком раньше, чем здесь?
Мы разобрались уже с восьмью конфликтами, было семь, стало восемь.
А этот мы собираемся сделать номером девять.
Детали сами, то на высшем уровне в ближайшее время согласуют делегации двух стран.
С американской стороны вице-президент Венс, госсекретарь Рубио и спецпосланник Трампа Уитков.
Делегацию России возглавит Сергей Лавров.
Марко Рубио собирается встретиться со своим коллегой, как вы знаете, Лавровым.
И они вместе, и они встретятся довольно скоро.
Они собираются назначить время и место в самое ближайшее время.
Возможно, она уже назначена, они уже поговорили.
И я думаю, что это был очень хороший телефонный разговор.
Я думал, что очень продуктивный разговор.
Но я встречусь с президентом Путиным и мы примем решение.
«Скай-Ньюз» называет продолжительные телефонные переговоры дипломатической победой Путина.
Президент России вновь перехватил инициативу
и позвонил в Белый дом менее чем за сутки до переговоров Трампа с Зеленским.
Вместо угроз и осуждения риторика Трампа в отношении России
вновь стала теплой и пушистой. Он назвал встречу очень продуктивной, заявил, что лидеры добились большого прогресса и, что самое главное, нам сообщили, что состоится еще один саммит. Если Будапеш состоится, Трамп получит то, чего хочет. Телезионный момент, который послужит очередной иллюстрацией его миротворческого президентства.
Но, возможно, более весомый призда останется Путину, которого впервые с начала войны встретят на территории ЕС.
Несмотря на продолжающиеся санкции Европы в отношении России, вы уже можете видеть его улыбку.
Теперь мировые СМИ обсуждают, как же российский борт №1 полетит в Будапешт.
Над Украиной ясно пока не вариант, а все остальные маршруты потребуют пролета в воздушном пространстве странната ЕС.
Наиболее вероятный путь Южный через Каспи, Иран, Турцию, Сербию.
Он потребует пролета над Болгарией.
И в качестве альтернативы маршрут через Австрию и Италию.
Трамп и Орбан в хороших отношениях с Милони.
Я только что разговаривал по телефону с президентом Трампом.
Подготовка к мирному самету США России идёт полным ходом.
Венгрия – остров мира.
Венгрия – голос разума и миротворец в Европе.
Объясняет выбор места для встречи спецпредставитель Путина Дмитриев.
Британская телеграф возмущена, сами в Будапеште станет болезненным ударом для ЕС и усилит влияние Орбана.
Корреспондент Financial Times в Киеве Кристофер Миллер пишет, что Путин с Трампом собираются цитата
«сесть и обсудить, раздел часть Европы, как это делали великие державы прошлого».
Я занимаюсь этим так же, чтобы помочь Европе. Они хотят положить этому конец, но у них это не получается.
Я могу это сделать. Думаю, у нас всё получится.
Мы спасём множество жизней.
Разговор Путина и Трампа происходит на фоне активизации ястребов на капиталистском холме.
Лидер республиканского большинства Сенатии Джон Тун после встречи с законодателем-террористом Линси Греммом
заявил журналистам, что пришло время ввести новые санкции против России.
Трамп призывает придержать коней.
Лидер сенатского большинства Джон Тун заявил, что он хотел бы продвинуть законопроект по
антироссийским санкциям. Что вы об этом думаете?
Но мы посмотрим. Он пока не знает о телефонном разговоре. Я сообщу ему об этом позже.
Это та тема, которую я хотел заняться. Мы посмотрим, что произойдет. Этот звонок может
оказаться настолько продуктивным, что принесет нам мир. И остановит убийство. Я не против
в чьего-либо я просто говорю, что сейчас может быть не
лучшее время для санкций.
Интересное, что разговор Путина и Трампа начался примерно
в 11 утра по времени Восточного побережья США.
В графике американского лейдера на это время стоял
брифинг разрядки, то есть звонок, вероятно, был согласован
оперативным.
Агентство Рейтер спишет, что примирительный тон Трампа
после разговора с Путиным ставит под большое сомнение
передачу Киеву американских крылатых ракет.
Немецкая вельдь сообщает, что Томагавки Зеленский не получит совершенно точно.
Владимир Путин и Дональд Трамп снова встретятся.
И на этом фоне совершенно немыслимо,
чтобы Томагавки были действительно поставлены на Украину.
Крылатые ракеты были на столе, они являлись предметом обсуждения.
Но да, эту карту сейчас никто разыгрывать не станет.
Президент России вновь сумел отодвинуть эту тему на задний план.
Владимир Путин повторил свой тезис о том, что термографии не изменят ситуации на поле боя.
Но ущерб отношения между нашими странами это все нанесет существенной, не говоря уже о перспективах мирного регулирования.
Там попомянул, что, естественно, что он завтра встречается с Зеленским и мне сказал так, что в ходе контакта с Зеленским
Он, естественно, учтёт те соображения, которые были высказаны президентом России в ходе сегодняшнего телефонного разговора.
Президент Путина и я мы встретимся в согласованном месте Будопештия, Венгрия,
чтобы посмотреть, сможем ли мы положить конец этой бесславной войне между Россией и Украиной.
Завтра я встречусь с президентом Зеленским в овальном кабинете,
где мы обсудим мой разговор с президентом Путиным и многое другое.
Я считаю, что сегодняшний телефонный разговор позволил достичь значительного прогресса.
Зеленский прилетел в Вашингтон, чтобы давиться право закупать у США любое оружие без ограничений.
Сообщил глава его администрации Ермак изданию «Эксиос».
По прилету на авиабазу Эндрес украинцев ждал неприятный сюрприз.
Зеленского принимают США крайне скромно.
Украинского главу встречает Ермак и, судя по форме, экипаж украинского же самолета.
Зеленский публикует неуравновешенный оскорбительный пост в социальных сетях.
На завтра запланирована встреча с президентом Трампом,
и мы рассчитываем, что импульс, обуздание террора и войны,
который сработал на Ближнем Востоке, поможет окочить и российскую войну против Украины.
Путина определенно не смелее хамас или любых других террористов.
Язык силы и справедливости обязательно сработает и в отношении России.
Уже видим, что Москва спешит возобновить диалог, только услышав о томагавках.
Согласно графику Трампа, встреча с Зеленским начнется сегодня в 8 вечера по Москве.
Ровно через два часа президент США улетит на выходные в Палмбич.
На Зеленского у Трампа времени мало.
Наша проблема в том, что Путина Зеленский не слишком хорошо ладер,
поэтому организовать их встречу довольно сложно.
Так что, возможно, мы проведем их отдельно.
Это будут отдельные равные встречи с двумя сторонами.
У них двоих просто ужасные отношения.
Прямо сейчас, несмотря на всю нашу работу, а мы собираемся продолжать работать над этим.
Русские и украинцы просто не находятся на том этапе, когда они могут договориться.
Я действительно думаю, что в конце концов мы доберемся до этого.
Потому что, как мы выяснили, вечеринка началась так далеко друг от друга,
что, по-моему, существует фундаментальное несоответствие ожиданий.
Ужасное положение дел двусторонних отношений к Москве и Вашингтону.
Парадоксальная помощник президента России Ушаков рассказал, что такое мнение высказали в ходе разговора и Путины Трамп.
Лидеры обсудили глубокие и взаимные симпатии народов в двух стран и планы по нормализацию торговых отношений.
Один из главных теннисов американского президента освободился к тому, что завершение конфликта на Украине открывало бы колоссальные перспективы для развития экономического сотрудничества с США и России.
Российский рынок реагирует на разговор Путина и Трампа. Взлетом индекс Мосбиржи прибавил 6% спецпредставитель Путина Дмитриев даже написал об амбициозном проекте перехода между Чукоткой Аляской через Берингов Пролив.
Посту приложил нарисованный американцам Дагом Санстримом проект подобного тоннеля. Впервые возможности соединить Евразию Америку заговорили еще в конце XIX века.
Современную реинкарнацию Дмитриев предложил поручить бурильной компанией Илона Маска.
И советских документов по Кеннеди, опубликованных
Хэнгерсвуман Анной Паулиной Луной.
Мост всего общего мира Кеннеди Хрущева может и должен
быть построен между Аляска и Россией немедленно.
При использовании современных технологий бурильной компании
он может стать туннелем Путина Трампа, соединяющим Евразию
и Америку за менее чем 8 миллиардов долларов.
Что-то поменялось с этим звонком, по крайней мере,
в дипломатических манерах, потому что они назначают
встречу и похоже что мы опять увидим как два президента сойдутся лицом к лицу указывает ли это
на возможности для прогрессового регулирования конфликта еще увидим но как минимум президент
воодушевлен тем что услышал во время этого разговора с Владимиром Путиным конечно к теме
переговора в путиной и трампа еще будем неоднократно возвращаться срочной новости тема сыпятся
просто градом. Решение проведения встречи Дональда Трампа и Владимир Путинов-Будопершти
является результатом последовательной трехлетней политики, заявил премьер-министр Венгрии Виктор
Орбан только что. В политике требуется множество навыков, но в больших делах самое важное
это упорство и скромность. Выбор в Венгрии для разговора Путина и Трампа не случайен и не
не обрадует всех в ЕС.
Лидер Сербии Вучич только что заявил.
Террористический киевский режим атаковал группу российских журналистов
в Запарковской области.
Погиб репортер агентства риановостей Иван Зуев.
Его коллега Юрий Вайткевич получил тяжелое ранение.
Он прооперирован, жизни сейчас ничего не угрожает.
Украинский дрон целенаправленно был направлен боевиками
в сторону гражданских.
Новое военное преступление Зеленского не останется без возмездия.
Вайнкор Рея Новости Иван Зуев погиб при выполнении журналистского задания тяжело ранен Вайнкор Юрий Вайткевич.
Зуев погиб в результате удара украинского беспилотника. Говорится в сообщении Рея Новости.
Это было в Запорожской области. Троллёт заплывал. Ваня Зуев, наш Вайнкор, очень опытный погиб.
погиб. Второй вэнкор Юра Вайткевич ранен. Сейчас его оперирует. Тяжелое ранение, но
в жизни кажется, ничего не угрожает. После операции мы доставили в Москву. Ваня уже нет.
Это уже третья наша потеря среди корпуса вэнкоров. Но сейчас тяжелый момент для всего нашего коллектива.
Я надеюсь, для всего журналистского корпуса. Он был очень опытным, талантливым журналистом.
Мама, осталась я с ней сегодня разговаривал, она в тюмине работает в церковной лавке,
восприняла эта стойка, хотя, конечно, длилась безутешная горя.
Он стал мишенью, был правду и отвечал своим лицом и своими текстами,
за то, что он говорит, за это он и погиб, он пал смертью храбрах.
Иван Зуев несколько лет работал в РИО Новости,
его профессионализм был не раз отмечен ведомственными и государственными наградами.
В марте Зуеву была объявлена благодарность президента.
Жестокая война, мы понимаем, что потеря неизбежная,
но все равно не можем воспринимать это как несправедливость.
Потому что журналисты делают мирное дело, не берут руки оружия,
Отдаются жизнь за то, чтобы мы знали, что по-настоящему происходит на фронте.
И Ваня навсегда остается примером для всех нас живущих и тех, кто идет в продолжение нашей общей профессии.
Но вынкоры — это соль земли, это наши лучшие люди.
Давайте будем ценить их и те слова, которые они произносят и пишут.
То есть будем им доверять, потому что они за это отдают свои жизни.
Американский предприниматель Илон Маск назвал новостью встречи президента России
Владимира Путина и американского лидера Дональда Трампа в Венгрии, обнадеживающей.
Срочной новости от Минобороны.
Российская армия освободила песчаное в Карьковской области.
Российские враженные силы освободили населенный пункт при Волье в Непропетровской области.
Враженные силы России, в ответ на террористические атаки и Украины по гражданским объектам,
за неделю нанесли один массированный и семь групповых ударов.
Только что сообщило Российское Министерство обороны.
Российские подразделения начали активную фазу зачистки острова Карантинной в Херсонской области.
Штормовые группы проводят разведку боем и методично уничтожают группу противника в микро районе Карабел.
Эта операция поможет установить контроль на всей западной части Херсонской агломерации.
Оперативное командование ЮГ сообщает о точном ударе российских баллистических ракет по учебному центру
Ускоренные подготовки в ССУ в Червона-Вершке, Кирваградской области, уничтожены десятки боевиков.
На добропольском направлении противник активизировал контрнаступательные действия,
однако российские бойцы продолжают удерживать ключевые позиции,
включая стратегически важный населенный пункт дорожное.
На суммском фронте продолжается сражение в районе Алексеевки.
Украинский генштаб заявляет, что на этом участке российской армии активно помогают солдаты из КНДР.
И в доказательство приводит некое видео, якобы, перехваченное с российского дрона.
Здесь без комментариев, у страха глаза велики.
На Донецком направлении после освобождения Алексеевки наши подразделения развивают наступление на Тихо и Вишневое.
На Харьковском направлении бои идут в центральной части Купинска.
Что еще на фронте? Смотрите.
Штурмовые двойки пробивают оборону в СОУ в Днеопропетровской области.
У них на глинтажах висели камеры движения.
Тяжело было, например, подойти.
Выждали, пока они выйдут, и потихоньку-потихоньку.
Они уже под конец нашего отката, наверное, за неделю.
Они уже понимали, что мы все взяли их в круг.
И кто-то убегал, позиции сдавал.
Кто-то до последнего отстрелялся.
Мы стрелялись до последнего, то есть, ну, как бы, сдаваться они не хотели, хотя мы говорили, сдавайтесь, как бы будете жить.
Бои идут у освобожденной Алексеевки в Полтавке и Успеновке.
Российские войска двигаются к реке Янчурк.
Севернее высовушники уже готовы к потере еще одной логистической артерии.
Быстрее!
Цель врага понятна — установить огневой контроль над логистической ниткой Снова-Павловки в сторону Дачного.
Если ему дастся замкнуть этот коридор, подвоз БК и усиление станет сложнее для нас, а их темпа так растет.
Поэтому появление противника в отмеченной лесополосе — это угроза не только локальная, но и операционная.
Они пробуют перекусить коммуникацию и заставить нас перераспределять силы.
По боевикам в лесополосах бьют артиллеристы в скрытой блиндаже и укрытие уничтожены огневые точки.
Без прерывное давление до Красноармейской участки фронта реактивная артиллерия разносит вражеские укрепрайоны в лесополосах и нежилых постройках.
Покрывает площадь 400 на 200 метров. Очень серьезная машина.
Поддержим наши штурмовые бригады, когда техника передвигается противника, подвоз, быкаем.
Ну, естественно, мы работаем эти моменты, усложняем им логистику.
Севернее-красноармейское штурмовики двигаются в родинском бои и идут на юго-восточных окраинах Дмитрова.
Об очевидном успехе российского наступления говорит и украинская сторона.
Ещё больше малых пехотных групп заходят. Очень большое давление на пригород.
Постоянные попытки пройти в сам город и на окраины.
Уже ни одна и ни две фиксируются атаки на броне, чего не было уже давно.
И такая редкостная вещь в последний год даже на нашем направлении.
Между Красноармейским и Дмитровым взята под контроль Новопавловка.
Это была скрытная операция.
На штурм пошли бойцы 55-й отдельной гвардийской мотострелковой бригады группировки Центр.
Хотя изначально задача у них была оборона.
Наши подразделения нашего полка имели задачу так называемых закрепов.
То есть идут подразделения штурмовиков, мы идем за ними,
штурмовики взяли, там объект или еще что-то захватили.
Вот мы заходим, закрепляемся, держим оборону, штурмовики накапливаются,
идут дальше и вот так вот.
То есть мы создаем плотность обороны и не даем противнику контротаковать.
Здесь поставили задачу именно на штурмовые действия,
Ну, есть задача, есть выполнение.
Именно здесь ожидали попытки прорыва противника из Красноармейска и Лидмитрова Кселидова.
Поступил приказ о зачистке населенного пункта, начали производить зачистку.
К полуднюю зачистка была окончена, все. Населенный пункт перешел по наш контроль.
Давление идет, и со стороны Красного Лимана расширена зона контроля возле Дерилова.
В новоселовке около половины территории уже освобождена.
Штурмовики форсируют реку Нитриус. Бойвики бегут в Яровую.
Севернее линию обороны ВСУ армия перерезает на Купинском направлении.
Штурмовики двигаются одновременно на разных участках фронтанга.
Сходи!
Вытаскиваю!
Раз!
Зачистили нару!
Два-две-вести!
В небе дежурят ударные дроны.
В нескольких километрах вот так называемого ноля работает артиллерия.
Враг ощутил нашу работу, понял, что не надо к нам влезть.
Я думаю, что отработали, так же, как и обычно, нормально отработали.
Цель паразити.
Купинский узловом пока еще противник,
но по всей Харьковской области расширена зона эвакуация.
Российские подразделения продвигаются на Запад.
За раздобильшего мы сдерживаем.
Сейчас больше всего мы сдерживаем наступление противника.
Это большое наступление в пешем порядке.
Переправляются через переправы и осуществляют
опытки штурмовать наши позиции.
Пути снабжения у реки Асколл контролируют российская
армия.
Украинское командование перебрасывает сюда резервы,
оголяет другие участки фронта.
Ну и подкрепление уничтожается еще до подхода к линии
боестолкновения.
Сумской области идет продвижение на правом фланге наступления.
расчеты автоматических гранатометов и крупнокалиберных пулеметов уничтожают противников в траншеях и укрытия во врагах.
ВСУ заметный дефицит пикапов и квадроциклов для переброски пехоты.
Уничтожает и легко обренированную технику.
В бою машина безотказная, в основном стреляем 2 километра где-то.
98% живая сила противника, то есть штурмовые группы, диверсионные группы.
Расчет к бою. Размаскироваем.
Орёде, выстрел!
Выстрел.
Зона безопасности расширяется.
Противника теснят от российских рубежей,
чтобы осложнить атаки по тыловым гражданским объектам.
Орёде!
И что будет сейчас?
Сейчас нам...
Да, принял выстрел.
Дадут команду, у них тоже на цель или нет.
Если нет, то продолжаем стрелять.
Если у них тоже, значит, все маскируемся.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
Да, принял цель пожежи на маскировком укрите.
А судя по тому, сколько я начинал еще в 14-м Донецке,
сколько там детей погибло, извините.
Может, кто-то будет считать меня злым,
я не знаю, каким-то неправильным,
но я делаю это все для защиты своего народа,
своей территории и государственности.
Срочные новости молнии из Венгрии и Сиярта – это министры
на странных дел.
Странные сообщают, что телефонный разговор между Путиным
и Орбаном запланирован на 12 часов дня по Москве в пятницу
уже должен идти.
Это цитата по Сиярта, сейчас 12.27.
По Москве ждем сообщений из Кремля.
Вучич, лидер Сербии, считает, что Путин и Трамп
могут обсуждать в Энгрии новую энергетическую карту мира без Европы в главной роли вполне возможно.
Российские вооруженные силы нанесли массированный выскоточный удар по объектам военной инфраструктуры энергетики на Украине.
Основной ударной силой стали беспилотники Камикадзе Герань.
Основной целью – кривой рок, атакованный железнодорожный вокзал и аэропорт, где базировались натовские боевые самолеты.
На кадрах с места видна мощная продолжительная детонация,
что подтверждает поражение военных объектов.
Гауляйтер Кривого Рога Александр Вилкул сообщает о более чем десяти взрывов в городе.
В результате ударов по энергообъектам без электроснабжения
остались предприятия ВПК и ряд пригородных населенных пунктов.
В Кривом Роге, Павла Гради, Николайеве Российская армия впервые использовала
модернизированные авиабомбы с увеличенной дальностью полета до 150 километров.
Как сообщают украинские источники, боеприпасы были запущены из экватории Черного моря,
развивали скорость до 500 километров в час, то есть это уже не бомбы, а фактические ракеты.
Удары также были нанесены по объектам в Днепропетровской Харьковской Исомской областях.
Смотрите, как это было.
Русские продолжают дроновые атаки на Украину. С вечера подмассированный атакой
Шахедов был кривой рок в Днепропетровской области. В полночь городская власть сообщила,
что уже прозвучало более 10 взрывов и еще десятки вражеских беспилотников над городом.
Работала ПВО, отреагировал на ночную атаку и президент Зеленский.
Он сообщил, что в кривом роге пострадала инфраструктура.
Глава государства подчеркнул, что в последней неделе для украинцев
не было ни одной спокойной ночи, и большинство мишений врага
именно энергетические объекты.
Через наследское попараднях атак...
Из-за последствий ракетных атак в Киеве,
а также в ряде центральных и восточных регионов ввели аварийное отключение,
а именно в Киеве и Киевской области,
а также Харьковской, Сумской, Полтавской, Запорожской, Кировократской, Днепропетровской, Хмельницкой,
Житомирской и части Черказской областей. В Черниговской области действуют почасовые отключения.
Также во всех регионах Украины применены графики ограничения мощности для промышленных потребителей.
Потребление электроэнергии остается стабильно высоким из-за холодной погоды.
Энергетики просят украинцев не включать одновременно несколько мощных приборов.
Третьего октября была первая в подготовке к этому отопительному сезону большая.
Вероятно, самая массированная атака вообще нагазывает инфраструктуру.
Цифры я называть не буду, но в медиа они уже где-то появлялись.
Я не буду их, к сожалению, опровергать. Что делает нафтагаз?
Когда я выезжала сюда, на нашу дискуссию, некоторые наши объекты еще горели.
И не на все объекты наши специалисты имели доступ.
Поэтому, конечно, как только мы получим доступ к объектам,
мы будем работать над восстановлением этих объектов.
Мы посмотрим, что можно сделать, как изменить логику, функционирование,
какое оборудование можно переместить, соединить, что можно с этим сделать.
У нас также, как и у коллег, есть накопленный объем определённого оборудования.
Мы очень благодарны нашим партнёрам, которые помогают нам пополнять склады оборудования.
Конечно, приоритет номер один — это вернуть каждый украинский добытый куб назад в систему.
Сегодня пострадала также и частная газодобыча.
Я понимаю, что очень сложная ситуация, в которой мы заходим в отопительный сезон.
Это зимой украинцев может ожидать значительный дефицит электроэнергии и длительное отключение зимой.
Четыре часа без света, два со светом.
Эта зима точно будет дефицитной.
Уже сегодня аварийные отключения действуют почти по всей стране.
Скорее всего, зимой нас ожидает сценарий 4x2.
4 часа без света, 2 со светом прогнозирует представитель
одной из государственных энергетических компаний.
По его словам, за одну-две массированных атаки Россия
способна разрушить больший объем генерации, чем Украина
может восстановить за целое лето.
«Восле последнего блокаута один из самых больших гипермаркетов
Украины зафиксировал взлет продаж техники для автономного
питания.
Всего через сутки после отключения украинцы более
и активно начали покупать генераторы,
павербанки и зарядные станции.
Спрос найти товары вырос на 152%.
Цены тоже выросли.
Если летом бензогенератор можно было купить
за 8-10 тысяч гривен, то сейчас подобные модели
стоят уже от 20-30 тысяч.
Зарядные станции подорожались 10-15 до 30-50 тысяч гривен,
а павербанки – 1000 гривен до 2-х и более.
Энергетики предупреждают
по энергией системе могут повторяться. Цель России – сломить тыл и подорвать стойки.
Срочной новости из Венгрии, в продолжении разговора от Путина и Трампа с яртами
министров на странах. Дело страны заявил, что по его информации Лавров и Рубио проведут
телефонные переговоры в пятницу. Ну, то есть сегодня обильт упускает огромную статью
«Немецкое издание» – самая популярная в Германии. О том, что поляки должны перехватить самолет Путина
по пути Венгрию. Какие? Голубости.
Европейский Союз готовит планы ускоренной милиторизации,
которые напрямую затрагивают безопасность России.
По данному зданию Политико, Брюссель официально объявил Россию постоянной угрозой.
В ответ, Евросоюз намеренно резко нарастит совместный закуп вооружений,
создать к 30-м году европейские воздушные щиты
и мобилизовать колоссальные 800 миллиардов евро на оборону.
Ну, на нападение на Санта-де.
Локомотивом модернизации военной мощи Европы снова должна выступить Германия.
На этом фоне в немецком обществе, конечно, нарастают тревожные настроения.
Согласно опросу компании ИПСС, каждый четвертый житель Германии.
27% считают, что война с Россией начнется в ближайшие полгода.
Примечательно, что среди молодежи этот страх выражен сильнее всего.
Канслер мерц его подогревает, мечтает о возрождении сильной Германии,
ну и фактически цитирует Гитлера, просто сравните.
Вот цитата мерца.
Мир в условиях свободы возможен только там,
где он подкреплен силой экономической, политической и военной.
Вот цитата Гитлера.
Правительство Германского рейха желает одной моральной и материальной власти,
силы, чтобы сохранять мир в рейхе, и, возможно, во всей Европе.
Ну, то есть мерц уже официально встал на кривую дорожку в истории.
Только сила может сохранить мир.
Таково сегодня основное послание Федерального канцлера.
В своем правительственном заявлении мерц призывает к созданию сильной военном отношении Европы,
поскольку времена наступают тяжелые.
Европа должна использовать свои возможности более решительные и едино, должна применять свою силу, чтобы сделать мир лучше.
Как в Германии, так и во всем Европейском Союзе конфликтах и войны пытаются жить с помощью санкций, поставок оружия и военной риторики?
Почему бы вам, господин Мерц, не выступить в качестве посредника между Украиной и Россией? Это соответствовало бы должности Федерального Канстера Германии.
буржен-буднез-канстерс, gerechtwern.
В этом году, господин канцлер, вы неплохо
покопались в карманах немецких налогоплотельщиков.
Вы разбазариваете деньги, которых у вас даже нет.
Вы прячете деньги от граждан, но в то же самое время
вы водите рекордные налоги.
Прямо сейчас Германия переживает эпоху спада.
И да, господин канцлер, о каком промышленном производстве вы говорите.
Наши государства очень прожорливы, и эти банкроты то и делают, что собирают огромные налоги с нашего населения.
Бонда сферу нужно больше людей, и волонтеров, судя по всему, недостаточно.
Если добровольцев будет недостаточно, то придется сделать военную службу обязательной.
К Рождеству Бомдестак должен прийти к соглашению по военной службе,
чтобы закон, как и планировалось, вступил в силу в новом году.
Ничего же не произошло. Мы провели переговоры, не достигнув согласия по определенным пунктам.
И раньше тоже пытались. Это нормально.
Но в итоге это классический рабочий этап на пути к внесению закона проекта.
То, что мы пытались создать альтернатива модели призыва на военную службу в 50-х годов.
И она, вероятно, будет введена, если мы не сможем набрать
достаточное количество добровольцев.
И именно в этом происходят нарушения прав молодых людей.
Поэтому мы спорим и обсуждаем, как представить прессе идеи,
которые мы рассматриваем. Раньше призывались все.
Теперь лотерия. Это ужасно.
Кто пойдет служить в армию, а кто нет, если добровольцев
окажется недостаточно?
Закона проекта «Добровольной военной службы»
должен был быть представлен в Бунде Стаги еще на прошлой неделе.
Но у союза ХДСХСС не было четкого плана действий на случай, если не найдется достаточно добровольцев.
До этого момента в кабинете министров было достигнуто соглашение о том,
что со следующего года все совершеннолетние мужчины и женщины, имеющие немецкий паспорт,
будут получать повестки от бундесфера, после чего мужчины должны будут заполнить анкету
«Для женщин все добровольно». Но что делать в правящей коалиции, если слишком много молодых людей
откажется служить с оружием в руках. Решение для ХДС-ХСС заключается в следующем. Жеребьёвка.
Это самый справедливый подход. Он может затронуть любого, как делается Евдании. В Германии
это тоже юридически возможно. Но между союзом ХДС-ХСС и СДПГ возник спор по этому вопросу.
Я признаю, что это очень серьезная тема, и я не пытаюсь быть смешной. Но когда я узнала о новых
предложениях призыва в армию, я подумала, что слушаю шутов на городской ярмарке, а не членов
и я не хотела бы этим обидеть тех, кто работает на городской ярмарке.
Это полный абсурд, если вы спросите меня и моих коллег,
то мы уверены, что должны быть какие-то требования к выборкам.
У нас около 400 тысяч молодых людей в возрасте 18 лет.
Мы не должны брать тех, у кого нет немецкого гражданства
или тех, кто не проходит по медицинским причинам
или потому что они не живут в Германии.
И без них у нас остается около 250 тысяч.
Все равно должна проводиться определенная выборка.
Нам в бундасфере нужны мотивированные солдаты.
Если мы будем выбирать таких людей, то это станет большим успехом.
Я считаю, что каждый должен иметь возможность самостоятельно принимать решение.
На данный момент это абсолютно необходимо.
Я сам когда-то принял такое решение, но было лучше,
если бы каждый мог самостоятельно сделать выбор.
Это должно обеспечить большую справедливость и снизить нагрузку на бундасфер.
Потому что войскам срочно нужно пополнение.
Летом этого года бунда-сверд сообщил, что численность войск 182 тысячи человек.
Однако по планам НАТО в ближайшие годы потребуется до 260 тысяч военнослужащих.
Таким образом, Германии не хватает 80 тысяч солдат.
Сейчас необходимо свести к минимуму административные затраты на призыв и обучение призвоняков.
Иначе мы еще больше ослабим и без того ни самая сильная вооруженная сила.
Это сложная задача, но ее можно выполнить.
Для этого нам необходимо понимать, что это нужно сделать, как можно быстрее.
Но мне кажется, что за последние три с половиной года войны на Украине мы позабыли об этом.
Это ещё не решённый вопрос. На данный момент подтверждено только то, что это обсуждается в коалиции.
В Индии сегодня завершили совместные с Россией учения Индра 2025.
Тажезная церемония прошла на полигоне Махаджан.
Как сообщает Миноборона России, война служащие двух стран
отработали комплекс задач по штурму в городской изостройке
освобождению заложников и эвакуации ранее.
Командующий индийской дивизией Гандив,
генерал-майор Санджая Чандра Кандпала,
назвал учение серьезным шагом в развитии стратегического партнерства.
В это же время России и Индии приходится отражать жесткое давление
на экономическом фронте.
Американский президент Трамп публично заявил,
что премьер-министр моди его добрый друг
лично заверил американского лидера, что откажется от
закупа к российской нефти.
Официальный представитель имит Индии немедленно
опроверг эти слова, не подтвердив даже факт звонка,
но в Белом доме утверждают, что Индия уже сократила
импорт российской нефти на 50%.
Но это не так.
Нефть идет по контрактам и об этом пишет в том числе
агент с Вройдерсом.
Знака, нефти, прерабатывающие завода Индии, продолжая работать
по существующим контрактам с Россией, закупили 4 миллиона барли и гаянской нефти
у крупнейшей американской компании Эксенмобилл.
Поставки запланированы наконец 25-го года или начало 26-го года.
Вот такие, казалось бы, отступные перед Трампом.
Индия заняла взвешенную позицию и спокойно ответила США.
«Приятель, все наши действия будут лишь в интересах нашего народа,
а ты можешь продолжать говорить все, что тебе вздумается.
Если нам будет выгодно закупка нефти из России, то она будет продолжена».
США и Индия провели продуктивные торговые переговоры,
и индийские нефти, перерабатывающие предприятия, уже сократили импорт российской нефти на 50%.
Сообщил представитель Белого дома.
Однако индийские источники сообщили, что сокращение пока не видно,
Хотя оно может отразиться на объёмах импорта в декабре или январе.
По словам источников, нефти перерабатывающие заводы уже разместили заказы на ноябрьскую погрузку,
в том числе на декабрьскую.
Правительство Индии пока не уведомила переработчиков о необходимости сократить импорт из России, добавили они.
Я ценю личное деятельное участие Дональда Трампа в разрешении российско-украинского конфликта.
Факт того, что Индия, похоже, готова отказаться от закупки российской нефти, обнадёживает меня.
это способствует скорейшему окончанию военных действий.
Если это действительно так, то это станет огромным шагом вперед.
Однако Нью-Делли заявление Трампа не подтвердил.
Если говорить о закупках Индии и энергоносителей,
то по этому поводу мы сделали соответствующее заявление.
Мы настаиваем на том, чтобы вы обратили на него внимание,
в нем ответы на все вопросы.
Если же говорить о неком телефонном разговоре Моди с Трампом вчера,
то информации ни о чём подробным мы не обладаем.
Министерство иностранных дел Индии заявляют,
что Индия — крупный импортер нефти и газа.
Защиты интересов индийского потребителя
в условиях нестабильной энергетической ситуации — наш главный приоритет.
Индийский импорт целиком и полностью подчинён этой цели.
Другой, не менее важной, целью нашей энергетической политики
является обеспечение стабильных цен на энергоносителей
и надёжных поставок нашей энергетической политики.
Для её достижения, исходя из нынешних условий рынка,
мы диверсифицируем и расширяем источники закупок энергоносителей.
Сегодняшняя внешняя политика Индии
делает немедленные и безоговорочные согласия модиз закратить поставки российской нефти маловероятным.
Индийские нефти, перерабатывающие предприятия, имеют долгосрочные контракты,
по которым Россия на весьма выгодных условиях поставляла в страну нефть.
И внезапный пересмотр этих соглашений приведёт к огромным издержкам,
как со стороны нефтеперерабатывающих компаний, так и со стороны потребителей.
Попытками прекратить индийские закупки российской нефти,
США пытается положить конец войны на Украине.
В ответ на отказ индийского премьера пойти на уступки
Дональд Трамп ввел дополнительный 25-процентный тариф на индийский экспорт.
Сначала российско-украинского конфликта Индия увеличила экспорт энергоносителей из России.
Российская нефть составляет треть всего импорта.
Итак, заявление Трампа – это поход в Абанг, икра с высочайшими ставками.
Если заявление Трампа правдивы, то это будет означать не только грандиозную переориентацию Индии в области энергетической политики,
но и глобальной сдвиговой её прагматичных отношениях с Москвой.
Данные, опубликованные как Российской, так и индийской страной, показывают, что нет никакого существенного снижения импортороссийской нефти в Индию.
Почему Трамп, без конца, повторяет одну и ту же мантру?
Это уже даже не шаблон поведения этой метод.
Из раза в раз, повторяя информацию, которая не соответствует действительности,
он создает иллюзию ее правдивости.
Надеемся, что, по крайней мере, избиратель уверует в нее.
Утверждение о том, что угроза тарифной войны
позволило ему прекратить трехдневную войну Индии-Пакистана,
Он повторил, по-моему, более сотни раз.
Трамп, которому так и не удалось заставить своих европейских союзников
приостановить закупки российских энергоносителей,
будет что-то диктовать Индии?
Парадокс Европа, ближайший союзник США.
И если посмотреть на закупки Европы российских энергоносителей под Европой,
подразумеваю ЕС и Великобританию,
то их ежемесячные закупки превышают закупки нефти Индии.
Двусторонние отношения США и Индии в последние месяцы оставляют желать лучшего,
беспрецедентное высокое давление, угрозы, введение пошлин и, конечно,
непрекращающиеся заявления Трампа о том, что именно он положил конец трёхдневной войны Индии и Пакистана.
В начале два года, очевидно, не пошли им на пользу.
Никакого телефонного разговора Моди с Трампом не было в Памине.
Мит Индии совершенно ясно дал это понять.
Так как же тогда Трамп смог сказать в моде,
«Эй, друг, перестань закупать нефть у России».
Пользователи социальных сетей на фоне ложных заявлений
американского президента уже начали шутить,
что низ-проста индийская джутха — лжец — начинается
с той же буквы, что и имя Дональда, Джей Трампа.
Перенесемся немедленно в Вашингтон, Екатерина Мур,
корреспондент-коммерсанта в американской столице с нами
с нами на прямой связи. Екатерина, здравствуйте. Ну, что ж, ночь прошла после того, как Путин и Трамп в
телефонном разговоре фактически перевернули стол, что называется, переговорный, что стало
известно за это время о ближайшем самете и какова реакция американской администрации на звонок.
Здравствуйте, Евгений. Но действительно, вчера произошел совершенно блестящий шаг российской
дипломатии, который по сути дал пространство для маневра для Дональда Трампа. Потому что
всем прекрасно знаем, в каком информационном поле находилась Америка. Я имею в виду с точки
зрения взаимоотношений с Россией. И мы знаем, что, например, лидер республиканцев Тюн начал
говорить о том, что пора бы ввести санкции, все ястребы оживились. Сам Дональд Трамп начал
говорить о том, что вот действительно якобы Индия прекращает покупки российских энерго-ресурсов,
и тут происходит нечто, чего никто не ожидал. Но с другой стороны, стоит учитывать, что на
самом деле для Дональда Трампа, судя по всему, и введение санкций, и передачи томагавков было
не самым удачным решением. И вот он нашел сейчас повод для того, чтобы по крайней мере отодвинуть
эти решения. И так вот получилось, что это произошло прямо накануне того, когда Владимир Зеленский должен посетить
американскую столицу. И следом за этим последовала информация о том, что, собственно, будет
происходить сегодня, сколько будут длиться переговоры Владимира Зеленского и Дональда Трампа,
И мы видим, что там, ну, пара часов, да, за которые провести такие удачные и глубокие переговоры вряд ли получится.
Последовало, конечно, заявление Дональда Трампа, который сказал о том, что он не видит необходимости именно сейчас сводить санкции,
потому что, ну, логично, грядет саммит, грядут переговоры Марка Руби и Сергея Лаврова.
Судя по всему, они сегодня будут разговаривать, после этого они должны будут встретиться.
В принципе, судя по всему, вектор российско-американских отношений в связи с этим несколько выравнивается.
Но что уж там будет дальше?
Посмотрим, потому что мы все прекрасно знаем, что нет ничего в мире более постоянного, чем непостоянный Дональд Трамп.
Что же тогда будет обсуждать Трамп Зеленским?
Потому что, кажется, что просьба в томагавках дальнобойных ракетах со стороны Украины
неуместными после диалога, который был проведен накануне, на протяжении двух с половиной часов.
Это важно. Американские СМИ, кстати, уточняют, что на встречу с Зеленским чуть более двух часов запланировано.
и дальше улетает Трампа в Палмбечь, в Флориду, отдыхать, играть в Гольф.
Какими могут быть основные темы?
Ну, Евгений, мы знаем прекрасно, что Зеленский всегда пытается впервые убедить Дональда Трампа.
И он пытается показать ему свою перспективу.
У него было очень много заявлений о том, что якобы о Дональда Трампа кормили российской пропагандой, как будто бы у Дональда Трампа нет его собственной разведки.
Я думаю, что сегодня Владимир Зеленский будет пытаться переубедить Дональда Трампа, что на самом деле у украинских войск есть инициатива,
что есть ресурсы для того, чтобы перейти в наступление.
Да, вот Дональд Трамп совсем недавно говорил о том,
что вот-вот, украинские войска должны перейти в наступление.
Я думаю, что именно этим он будет заниматься,
потому что, судя по всему, у Дональда Трампа после разговора с Владимиром Путином
буквально открылись глаза, да, и он в очередной раз начал заявлять
о том, что вот не стоит делать того, что там требуют от него Украины,
Ну и я думаю, что российская сторона буквально показала ему, да, на пальцах, что собственно происходит на поле боя.
Я думаю, что вот в этом фарваторе будут двигаться эти переговоры.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсанта в Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы, где сегодня уже Зеленский Ермак,
Это премьер-министр Украины, они намерены провести переговоры с Дональдом Трампом,
встретиться с конгрессменами и оборонными компаниями.
Я напомню, что Ермак заявил, что его цель и цель его патрону – это поставки вооружений США,
вернее, закупка американских вооружений у Европы без ограничений, подальности и по номенклатуре.
Но, конечно, это всё кажется бессмысленным в свете того, что произошло на Кануне.
Ти Ярта проводит пресс-конференцию на Кануне.
Он только что заявил, что, возможно, сейчас идёт разговор Путина и Орбана, ждём подтверждений из Кремля.
Венгрия обеспечит Путину безопасность для успешных переговоров с Трампом в Будапеште.
Прозвучало на фоне, естественно, многочисленных публикаций о том, что допустить эти переговоры и вообще перелет через европейскую натовскую территорию в Будапеште из Москвы нельзя.
Таких уже много. Прошу.
Вы знаете, мне кажется, что вот этим своим разговором вчера Дональд Трамп доказал, что под личиной шута Буфона, Бон Вивана,
как угодно, скрывается буквально очень расчетливый и цельустребленный политик.
Он не хочет втягиваться войну с Россией.
Он не хочет поставлять Украине тамогавки,
потому что он понимает, что да, безусловно,
это не окажет никакого даже в случае передачи военного эффекта, эффекта на фронт.
Но это очень важный символический шаг.
Дональд Трамп всю свою политику построил на том, что это не его война.
Он понимает, что и он, и Путин – это два сильных жёстких лидера.
И если он совершит такой, ну, буквально оскорбительный шаг в отношении российского лидера и поставит оружие в врагу российского лидера,
то договариваться потом буквально будет не о чем.
А Дональд Трамп не такой. Он не хочет попадать в эту ловушку, которую для него расставили украинцы, расставили в страны Европейского Союза.
Вчера же выходила буквально лепоза, вчера в политику колонка, где рассказывалось об успехах, как европейцы и украинцы охмурили Дональда Трампа,
И Дескот Зеленский понял, что красавица и дива в комнате может быть только одна, стал вести себя под оба страстно с Донным Трампом, и ничего в итоге не добился, потому что Донда Трампа обвести вокруг пальца довольно сложно, практически невозможно, хотя он всем видом показывает, что это не так.
Он сохраняет хорошее отношение со всеми, и Зеленский будет сегодня унижаться, и власти стран Европейского Союза, и я думаю, Урсула Фондер Ляенс, сжав зубы, будет говорить, что, конечно, мы пропустим самолет, куда нужно в Бенгрии и так далее.
И он, в итоге, во многом из этой истории...
Это будет интересно, услышать.
Да, это такое унижение для Европейского Союза.
Слушайте, как там стена дронов поживает, хочется спросить.
Раступайтесь дроны и пропускайте наш самолет. Это удивительное дело.
Это унижение в высшей степени.
Дональд Трамп показал Европейскому Союзу, что им нельзя манипулировать,
что он будет определять правила игры,
когда говорить, когда не говорить, когда противостоять, когда не противостоять.
А европейцев задача одна, задача подчиняться.
Интересно, что будет в водопешке? У меня есть на самом деле своя теория на этот счет. Дело в том, что Дональд Трамп совмещает два инструмента. Инструмент пряника.
Обратите внимание, он много говорил о потрясающем экономическом сотрудничестве, которое возможно после завершения конфликта.
И какой-то маленький такой трамповский кнутик, и кнут это скорее не реальный, то есть не томагавки важны были для Дональда Трампа, а разговоры о томагавках.
Томагавки уже в вашем городе, томагавки уже на вашей улице, черный воронок с томагавком вот-вот к вам приедет.
А по факту ничего из этого не было.
Я думаю, что в Будапеште Дональд Трамп задаст Владимиру Путину один вопрос, над которым он Трамп бьется уже несколько месяцев.
и месяцев. Владимир Владимирович спрошит, что необходимо нам дать вам, чтобы вы согласились на прекращение конфликта по текущей линии соприкосновения?
И вот это дилемма, которая будет перед российским президентом. С одной стороны, безусловно, есть цель и задача специальной военной операции,
который он поставил лично, и который он лично, соответственно, может как-то модифицировать, как он считает необходимым в точке зрения российских интересов.
С другой стороны, мы понимаем, что Дональд Трамп — это уникальный для нас человек.
Когда еще в истории был такой президент, с которым можно было в принципе построить вполне взаимоуважительные и доверительные отношения,
который понимает, что в мире решают не какие-то...
— В начале прошлого века и позапрошлого века были хорошие отношения.
— Ну да, вот знаете, действительно раз в сто лет, что называется, выпадают Дональд и Трамп.
Я думаю, что здесь очень важно найти то решение, которое сочтет интересы безопасности России и долгосрочные интересы стратегических отношений.
Ведь хотел бы отдельно остановиться на Кирилле Дмитриеве, очень он мне с профессиональной точки зрения нравится.
И вот эта идея тоннеля под беринговым проливом, она ведь не про маршрут во многом, она про идею.
Он словно говорит Дональду Трампу, дорогой Дональд Трамп, в России мы не отвернулись от Европы, мы часть, мы плоть европейской цивилизации, мы европейцы.
Зачем мы? Вы хотите, чтобы мы окончательно повернулись китайцам и стали азиатами? Нет, мы готовы быть перекрестками.
Мы евразийцы, какие мы европейцы-то?
Знаменитые евразийские писатели Федор Михайлович Достоевский. Мы готовы быть перекрестками этих миров, мы готовы быть частью глобального мира.
И вот этот тоннель Путина, Трампа, может стать буквально мостом между двумя цивилизациями, судьба которых не во вражде, судьба которых во взаимодействии.
И вот это мне кажется большой идеологический, стратегический, политический выбор, который предстоит сделать нашему президенту.
С нетерпением. Буквально ждем даже больше, чем сами это на Аляске, честно говоря.
Слушайте, ну это же условности такие. Ну что значит мы не азиаты, мы европейцы. Я родился в Владивостоке. Ну какая это Европа?
Какая же это Азия?
Позвольте.
Какие книжки вы стали в детстве?
Эта Евразия, если континентально, но политически, ментально, культурно.
Ментально, культурно. Назовите трех китайских писателей, двух нефлоских композиторов.
Абсолютно у нас саместь различных культур, такая, которую мы поддерживаем веками.
И это, наоборот, является нашим преимуществом.
преимуществом, понимаете, там вот эти истории про европейцев, которые научили мир мыться,
хотя сами не мылись, да, там пользоваться с интехническими приборами. Но это же не так.
Там китайская цивилизация гораздо древнее, и эти все нюансы учитывает как раз наша европейская,
азиатская, российская цивилизация. Поэтому мы молки культурные. Это слово и
извратили европейцы мультикультурные, очень сильно подорвали мощь
из значения этого слова.
Но тем не менее, как мне кажется, что гораздо выгоднее
с точки зрения мировой политики, с точки зрения цивилизации,
с точки зрения нашей планеты, учитывать влияние и впитывать
в себя множество культур, а не отдаваться всецело одной
из них.
государственно-образующего народа, русского народа,
это европейская цивилизация, наша цивилизация.
Ой, господи, ваши штучки, поговорим о них в другой раз.
Миротворческий тон, президента США, Дональда Трампа после разговора
с российским лидером Владимиром Путиным поставил под сомнение
немедленное выделение помощи Киеву пишет Гардиан.
Чтобы заставить Россию, а вы говорите, пойти на переговоры.
США и Украина должны запустить по России пару сотен ракет-томагар.
Это утренний Вашингтон-пост, республиканцы, Безос, владелец Амазона.
Вот такие вот результаты. Конечно, раздражена партия войны европейции.
В шоке и говорят, что Уорбан станет лидером той самой европейской цивилизации. Давайте почитаем.
Заявление Дональда Трампа о том, что он встретится с Владимиром Путиным в подопеште,
чтобы обсудить ситуацию на Украине, станет болезненным ударом для Европы.
Тем временем Виктор Орбан, премьер-министр Венгрии, должно быть чувствует себя к том,
которому достались сливки.
Венгар позиционирует себя как сторонника мира, и этот самец вверх держав
огромное достижение для лидера маленькой страны с населением всего в 9,5 миллионов человек.
Это станет ударом для тех в ЕС, кто надеялся, что Орбана сможет сместить Петер Мадьяр,
Мадьяр, консерватор, выступающий за ЕС.
Виктор Орбан с удовольствием играет роль плохого парня
Брессели, основав общий европейскую группу по евроскиптических
партий, выступающих за возвращение национальных
полномочий Европейской комиссии.
Он разгневал союзников по ЕС своей мирной миссии
в Киев, Москву и Пекин, нарушив табу на личной встрече
с Путином.
Выбор венгрии в качестве места проведения саммета
согнал улыбку с лица ЕС.
Блог в значительной степени отошел на второй план
в мирных переговорах по Украине и недоволен той второстепенной
ролью, которую он сыграл в мирном плане по сектору
газа.
Вернемся.
Весрочные заявления из Кремля, о сроках проведения
Самита Путина и Трампа в Будапеште встреча действительно
может состояться в течение двух недель или чуть позже.
Это общее понимание, что не нужно ничего откладывать
в долгий ящик. Задан вопроса о маршруте полета Путина Бенгрию, конкретики пока нет.
Есть воля президентов на то, чтобы такую встречу провести, но вопросы её организации начнут
прорабатывать Лавров и Рубио. Сначала созвонятся и встретятся, они начнут обсуждать все вопросы.
Вопросов много, нужно определить команды и так далее. Поэтому всё поэтатно.
Но еще важно, вопрос Тома Гавков тоже был задан пресс-секретарьего президента.
Наверное, это нужно спрашивать у наших американских везовей,
на то, что позиция российской стороны предельно, если ясно, была изложена президентом Путиным,
не должно вызывать сомнений.
Телефонный разговор Путина и Трампа и грядущие сами до Будапешти,
конечно, главная мировойновца,
В головке Трамп собирается встретиться с Путиным, чтобы обсудить завершение войны на Украине.
Трамп заявил, что встретится с Путиным в Венгрии.
Трамп и Путин встретятся в водопешке, чтобы обсудить войну на Украине.
Точные даты, как мы только что услышали от пресс-секретаря президента России, пока нет, когда пройдет исторический саммит.
Но если отталкиваться еще и от слов президента США, то они с Путиным увидятся в течение двух недель.
Западные СМИ уже называют даты. Предполагают, что переговоры пройдут на выходных 25-26 октября, что абсолютно нереально. Это меньше, чем две недели.
Немецкая цайт пишет, что для европейцев саммит Путин Трампу допишет и оскорбление.
Венгрия самый непокорный член Евросоюза,
но в итоге лишь в Венгрию, в Москве и Вашингтон, привлекли к урегулированию конфликта.
Разжигатели войны опять остались за бортом.
Унизителен саммит Венгрией и для Зеленского,
не только из-за ужасных отношений киевской администрации с Орбоном,
но и за прямых ассоциаций с Будапештским меморандом.
Президент Трамп объявил, что встретиться лицом к лицу с Путиным
в течение нескольких дней,
подчеркнув, что эта встреча будет отличаться от их последней встречи
на Красной дорожке на Аляске.
Я бы сказал, в течение двух недель или около того, довольно таки быстро,
Марка Рубио встретится со своим коллегой Лавровым
и их встреча произойдет довольно таки скоро.
Трамп сказал, что предстоящие встречи в Будапеште сфокусируются на том,
чтобы положить конец этой бесславной войны между Россией и Украиной.
Заявление Трампа последовало после очень долгого телефонного разговора с Путином.
Он продлился два с половиной часа.
Мне очевидно, что Путин морочит голову Дональду Трампу.
Будет еще одна встреча. Ничего не обещают.
Путин продолжает нападать на Украину.
Я думаю, президенту необходимо ввести серьезные санкции против России и выдвинуть реальные условия, прежде чем идти на какую-либо встречу.
Именно так поступил бы любой другой президент. Он просто приедет на эту встречу, как на Аляске, и ничего за это не получит.
Все это происходит в то время, когда президент Украины Владимир Зеленский только что приземлился Вашингтон для завтрашней встречи с Трампом в Белом доме.
Ожидается, что на этой встрече Зеленский будет настаивать на поставке
американских ракет большой дальности, Томогавк,
которые могли бы дать Украине возможность наносить удары по Москве,
не только с помощью беспилотников, но и с помощью ракет.
Кремль заявил, что Трамп, цитата, принял к сведению опасения Москвы.
Путин заявил, что передача этих вооружений Украине
нанесет значительный ущерб отношения Москвы и Вашингтона.
Что сказали официальные лицы Кремля об этом звонке, особенно в контексте ракет Томагавк, который хочет получить Зеленский?
Они очень позитивно отнеслись к звонку, они сказали, что это было конструктивно, они сказали, что это было позитивно,
они сказали, что звонок прошел в атмосфере доверия.
Я думаю, эта фраза была использована в одном из Кремлевских докладов, которые я видел, когда речь шла о Томагавках.
Время, когда был проведён этот звонок, нельзя игнорировать.
Я имею в виду тот факт, что этот звонок был инициирован российской стороной Кремлём.
Они позвонили в Белый дом.
Другими словами, накануне встречи президента Трампа и президента Зеленского,
где они должны были обсудить и всё ещё должны обсуждать преимущество предоставления Украине,
этих мощных ракет большой дальности Томагавка.
Путин сказал Трампу то, о чём он говорил публично уже некоторое время,
А именно, что эти ракеты, эти томагапки, несмотря на то, что у них большая дальность более полутора тысяч миль
и хотя они потенциально могут быть нацелены на Москву и Санкт-Петербург,
они могут помочь Украине наносить удары по целям энергетической инфраструктуре, объектам по всей стране,
по крайней мере в европейской части России.
Путин сказал, что не верит, что это окажет существенное влияние на поле боя.
что он действительно сказал и что он подчеркнул в разговоре с Трампом, согласно заявлению Кремля,
так это то, что это будет считаться эскалацией и нанесет ущерб отношения между Соединенными Штатами и Россией.
И это, очевидно, очень волнует президента Трампа.
Один из ключевых вопросов этой встречи сегодня – готовы ли США предоставить Украине ракеты Тамагавк?
стало заметно, что Трамп начал отходить от прежних заявлений, заявив, что США так же нужно сохранять собственные запасы томогавков,
так что одним из ключевых испытаний сегодняшних переговоров с Зеленским будет вопрос – готов ли он действительно передать эти ракеты?
– Расскажите, каково по вашему мнению значение Будапешта в качестве поднациального места проведения второго предложенного саммита Трампа и Путина?
Это интересный выбор и, вероятно, очевидно, очень тщательно выбранный.
Согласно данным Кремля, опять же, Будапешт был изначально предложен президентом Трампом
и президент Путин сразу же согласился, и тому есть несколько причин.
Одна из них заключается в том, что Виктор Орбан, лидер в Энгрии, считается крайне правой фигурой.
Он очень близок к движению мага, близок к президенту Трампу.
но также считают довольно пропутинским, поэтому он не входит в число ярких критиков России и ее войны на Украине.
Паттерн здесь таков, каждый раз, когда Трамп раздражается из-за нежелания Путина прекратить войну и его максималистских требований,
он начинает говорить об усилении давления, а затем вступает в диалог с Путиным, который обещает прогресс и говорит,
«О, это очень конструктивно, очень продуктивно».
Затем они пытаются встретиться или договориться, но Путин
фактически ничего не делает, сохраняя свои максималистские
требования.
«Помните эту смешку на лице мистера Путина, когда
он сел в машину лидера США, лимузин-зверь?
Казалось, всё было сделано, чтобы угодить Путину.
Будет ли сейчас то же самое?
Мы должны понимать, почему выбрали Венгрию, потому
потому что ее возглавляет большой друг Путина и Трампа,
Виктор Орбан.
Встреча произойдет прямо на границе с Украиной, относительно
близко.
Так что мне трудно поверить, что мистер Путин не откажется
от своих обычных способов попытаться обвести вокруг
пальца Трампа.
Он в этом мастер.
Но я думаю, мы снова увидим, как Трамп чувствует, что
у него есть импульс, чувствует, что у него есть попутный
ветер, чтобы действительно достичь еще одного большого
от достижения своего второго срока, а именно прекращение войны здесь, на Украине.
И срочные новости из Кремля. Писков только что заявил.
Состоялся телефонный разговор президент России, премьер-министра в Венгрии.
Организация Самет России США будет идти поэтапно.
Воле президентов встретиться зафиксировано.
Площадка для Саметов, для Самета России и США Будапешт была выбрана обоюдно.
такие решения принимаются обоюдно.
Содержание разговора Путина и Трампа должно оставаться за пределами средств массовой информации.
Проведение телефонного разговора Путина и Трампа было предложено российской стороной
после там успешной поездки лидера США на Ближний Восток.
Путина и Трамп до вчерашнего разговора не отрицали возможности продолжения диалога.
На фронте украинцы сбивают свои же дроны, об этом пишут бизнес-энсайдеры.
Здание отмечает, что операции с беспилотниками осложняются не только угрозами российских дронов,
но и собственными помехами.
Операторы дронов вынуждены взаимодействовать с другими подразделениями и предупреждать их о том,
что дроны сбивать не нужно, иначе случайных потерь не избежать.
ВСУ сбивают беспилотники без разбора.
В США этот пресс пишет, что Киеву срочно нужны системы ПВО.
В статье говорится о том, что существующих сил недостаточно,
особенно в части воздушной защиты и мобильного реагирования.
На фоне нехватки личного состава, террориста и зазова.
Вербуют и готовят гражданских к фронту, кибели.
Несчастных обучают базовые огневые подготовки и тактической медицинской.
Прежде всего, хочу сказать всем спасибо, кто дошел до этого дня, вы показали свою волю и характер.
Наши участники обучались на протяжении трех недель.
Сегодня отрабатывали практические знания, тактическая медицина,
основка сильного кровотечения, томпанирование, использование турникета и элементы эвакуации.
Вот у меня повреждена эта конечность. Могу остаться на поле боя.
Когда мы забрали человека из красной зоны, тогда мы уже в жёлтой зоне начинаем работать с ним по протоколу.
Курс прекрасный мне понравилось, и я действительно считаю, что большинство граждан должны пройти такие курсы,
поскольку от этого зависит защита и оборона способной страны в целом, и граждане смогут отстаивать себя.
На эти курсы должны ходить, я считаю, абсолютно все, хотя бы по одному разу пройти базовое обучение.
Боль раненого. Это проблема раненого. Не нужно жалеть его.
Очень важны физические нагрузки, и в целом сам курс очень хорошо влияет на тебя.
Сегодня из данного оружия вы будете вести огонь на рубеже. Это украинская бинтовка UR-15.
Именно этот курс я выбрал, поскольку про него слышал от своих друзей, которые его прошли.
которые его прошли. Мне интересно и достаточно близко именно Озовское движение.
А эта школа была создана в честь друга Круглова.
Всегда готов открыть огонь.
В зону проведения специальной войны операции перенесемся.
Воинкор Александр Харченко с нами на прямой связи.
Здравствуйте. Конечно, учитывая фон,
политически очень важно, что происходит на линии боевого соприкосновения.
Тем более что еще на кону не утром
Американская страна анонсировала некое наступление вооруженных сил Украины на нашей позиции, на Донбассе.
Это просто выброшено в пространство фразы была, или действительно есть подозрение, что где-то Зеленский пойдет вперед?
Да, здравствуйте.
Давайте все-таки верить слова украинских политиков военных.
Дело в том, что уже на протяжении всего лета они говорят о так называемом контрнаступлении.
Значит, сначала было объявлено контрнаступление в Сумской области.
Затем было объявлено о контрнаступлении под Добропольем.
Значит, вот этим информационным продуктом кормили украинскую аудиторию.
Достаточно успешно, то есть рассказывали о своих каких-то необычайных победах.
что российские войска, как говорили, под Мернаград откинули, значит, на сумском направлении тоже
откинули там Андреевку, там взяли, но все это на поверку оказывается просто информационным
шумом для того, чтобы вот прикрыть свои неудачи на фронте. Несмотря на то, что уже где-то полтора
месяца идёт так называемое контрнаступление под доброполием, о котором неоднократно говорили
и генералы, и украинские политики. Российские войска всё равно продолжают удерживать позиции в
районе населённого пункта «Зелёный колодец», а также в районе Родинского и так далее. Причём,
я хочу сказать, что туда были переброшены самые боеспособные украинские подразделения,
И что, самое интересное, туда были переброшены самые боеспособные беспилотные подорезделения,
в общем, которые беспилотники эксплуатируют, бьют по нашим войскам вот самую элиту,
та химодиара и так далее, другие подорезделения. Вот на них сделали вставку, но несмотря на это,
где были российские позиции, так и остались. И мы продолжаем идти вперед под Покровском,
под Добропольем, не слишком быстро, но все равно устойчиво наступаем вперед.
Спасибо вам большое, Александр Харченко с линии боевого соприкосновения на прямой связи
нашего инкор и зона проведения специальной военной операции.
Орбан, это срочная новость, только что заявил, что после переговоров с Путиным,
Он провел телефонный разговор с нашим президентом только что.
Подготовка саммита России, США в Венгрии идет на полную мощность.
Прошу.
Мне кажется, Евгений нам очень важно не поддаваться
с завышенным ожиданием перед каждой встречей лидеров России и США.
Вот вспомните, сколько у нас было надежд на Анкоридж.
Что мы получили после Анкориджа?
истерику в Польшей Дании, чуть ли не балансирование на грани войны с дронами.
От США мы получили истерику с поставками томагавков.
Кстати, история с томагавками, на мой взгляд, не такая простая, как может показаться на первый взгляд.
Трамп открыл окно Авертона.
Он перевел проблему из разряда невозможного в разряд ожидая обсуждаемого.
То есть возможность удара по нашей стране крылатыми ракетами, мы это видели на картах в ролике, уже обсуждается.
Да, можно ли так ударить, так ударить, поставить, не поставить, но это уже обсуждаемо.
Если году в 2000-м это было немыслимо, казалось, да как это по ядерной державе ударить тамогавками.
Ирак, Ливи, Сирия — это можно.
А вот Россия — да вы что?
Теперь это обсуждаемо.
Вот это главный итог всей игры Трампа с томагавками.
Момент второй.
Меня очень беспокоит вот эта постоянная, кстати, разговора про
энергетический какой-то там мост, тоннель под
беринговым проривом.
Почему? Обратите внимание.
Твой энергетический.
Вполне себе автомобильный и пешеходный.
Вы понимаете, Евгений, заметит, американцы проводят одну и ту же стратегию.
Надо, они говорят, использовать экономический монок, об этом они еще в 90-е писали,
чтобы разорвать российско-китайский альянс.
У нас с Китаем большой договор 2001 года.
По нему у нас обязательные консультации по всем ключевым международным проблемам
и формирование общей позиции в международных институтах.
Американцы давно, уже еще до его подписания, сразу предлагали такой вариант.
А давайте мы размоем российско-китайское партнерство, сделаем такое предложение России,
чтобы она его приняла, а Китай сказал, что это противоречит договору.
Вступление России в АТС, вспомните, кто его лоббировал, именно Соединенные Штаты Америки на фоне нашего сближения с Китаем.
Северная альтернатива Асиан, 2010-й и 11-й годы Институт Брукингса и Обама.
Давайте строить зону свободной торговли на Дальний Восток России,
Южная Корея, Канада, Соединенные Штаты.
Зачем?
А чтобы Кита это противоречила духу нашего договора с Китаем.
Конечно, никакую зону они бы нам не дали.
Затем 12-й год заходили через Южную Корею,
А давайте Южная Корея сделает особо экономические отношения с Россией.
Ну а учитывая ее отношения не самые лучшие с Китаем, сразу будет клин договора.
Я не исключаю, что американцы намеренно подняли эту тему,
чтобы снова попытаться размыть наш характер, особых наших отношений с Китаем.
Ну и что из этого вышло?
Смотрите, она в торговлю с Китаем.
Смотрите на торговлю Соединенных Штатов с Китаем.
Перед Первой мировой Германия была нашим ведущим, можно сказать, торговым инвестиционным партнерам.
Это чем-то помешало 1914 году.
Вот этот урок показывает, на торговлю не надо сильно полагаться.
Сегодня она есть, завтра в одном мгновение можно все изменить.
Американцы этот урок помнят исторически и, по-моему, мечтали.
А мы?
А вот, надеюсь, что помним, мечтают разорвать наши партнерства с Китаем,
и поэтому они нам будут предлагать любые сладкие экономические проекты,
ну, совершенно нереализуемые, на Тихом океане.
Вот это будет их основная стратегия.
Ну, еще один момент, понимаете, мне нравится, что в штабном, когда говорят,
планирование НАТО, им не нравится, что Европейский Союз,
какие-то там слухи пошли куда-то проник.
да Европейский Союз проникает туда с 1093 года, с того момента, как вступил в силу Мастрицкий договор.
Это было 1 ноября 1993 года и создался Европейский Союз.
Уже тогда принадто появились первые европейские оборонные структуры.
Они осуществляют планирование вместе, они готовят любые операции вместе,
Поэтому сильно полагаться на то, что они будут в США одно на то другое Евросоюз третье, я бы не стал.
Они действуют сообща и они действительно готовят крупные сухопутные силы для будущего возможного столкновения с нами в среднесрочной перспективе.
Умейте вы, ковш дёктя, в небольшую кастрюльку меда.
Все правильно, все правильно, это абсолютно верно, ни в каких иллюзиях мы давно не пребываем.
Все проходили, все знаем, везде плавали, из точки зрения исторической перспективы.
Конечно же держим и порох сухим, и голову холодный.
Представитель Еврокомиссии, мы предсказывали в начале передачи,
и сквозь зубы процедил заявление о планируемой встрече Путина и Трампа,
Еврокомиссия приветствует любые усилия, ведущие к устойчивому миру на Украине.
Но, конечно, европейцы оскорблены прежде всего местом, где пройдет Самет, Путина и Трамп.
Давайте децепт почитаем.
В четверг Путина и Трамп разговаривали более двух часов.
Прямой результат – ещё один саммит в ЕС, а точнее в венгерском Будапеште.
Косвенный результат.
Украинцы, вероятно, могут пока похоронить свои недавние надежды на то,
что Трамп действительно теряет терпение по отношению к Путину.
Ведь после этого телефонного разговора вряд ли можно ожидать,
что президент Владимир Зеленский в пятницу покинет Вашингтон
с обещанием о поставке крылатых ракет-томогавк.
Украинцы были застигнуты врасплох объявлением о саммите.
Это ещё раз показывает, что администрация США не признаёт правительства в Киеве
равноправным партнером по переговорам. Европейцы, вероятно, также почувствовали себя
оскорбленными тем, что именно самый непокорный член ЕС был выбран местом проведения двусторонней встречи,
а все остальные страны в очередной раз не были привлечены к участию.
Андрей Казахстенко, прошу.
Вот вы две ключевые фразы сказали про уроки и истории, про историческую перспективу.
Ну, мы сейчас к этому подойдем. Я сегодня всю утру жду заявления или Макрона,
или мерцая, или урсулы. Полное молчание. Молчание, потому что ошеломлены, потому что такого гвоздя в мозге
получили, от которого я думаю, наверное, еще сутки как минимум будут приходить. Но мы, конечно,
должны быть готовы к тому, что в ближайшие вот эти две недели или неделю, когда все-таки состоится
встреча между Трампом и Путиным, ожидать от них любой гадости и любой провокации. Хорошо,
что еще переговоры до сих пор продолжаются и хорошо, что они продолжаются не дистанционно
между нашим президентом и президентом США, а при неподсредственных телефонных разговорах и
встречах. Потому что я думаю, о многом можно было бы договориться, если бы не мешало Европу. Если бы
сошедшей с ума так называемые лидеры Европы не мешали переговоров ему процессу. Единственный,
кто не сошел с ума и кто действует с точки зрения собственного здравого смысла, это англичане.
И не Стармар, конечно. Стармар еще тот лидер. Если мы и говорим, используя такое выражение как
глубинное государство, то, ну, в первую очередь, даже не комерики относятся от англичанам, поэтому,
когда у них там элиты сменяются, которые за последние 30 лет уже элитами назвать нельзя,
так, конечно, политика их тольной степени не меняется. Поэтому и Трамп, когда, кстати, пришел
в классе первым делом, начал бороться с глубинным государством. И вчерашние заявления, которые
публиковались прежде директора Федеральной службы безопасности, они однозначно говорят,
что главными провокаторами во всей этой истории продолжают оставаться англичане. А у Трампа,
Вот сейчас в этот исторический период может быть такой уникальный случай.
Действительно, перевернуть или создать новую страницу в истории отношения России и США.
Мы на самом деле противоборствуем последние 8 лет после Второй мировой войны.
Именно Россия, про уроки истории, дважды стояла по сути дела в самой критические исторические ситуации США,
Когда Екатерина II в конце XIX века, во время революции в США отказалась послать туда 20 000 корпус по просьбе короля Британия Георга III.
И непонятно, что тогда было бы соединенными штатами.
И в середине XIX века, когда Александр III отправил две эскадры.
Кстати, у нас в Москве, я недавно об этом узнал, есть памятник.
Памятник Александру II и Авраму Линкольну, где они стоют и поживают руки.
именно честь вот этих событий.
Поэтому очень хорошо и правильно заявляет Конгресс-Вумон США-Луна.
Такая один из таких здравомыслящих людей парламента США,
который говорит, что, послушайте, две глобальные державы.
Безопасность планеты зависит именно от США в первую очередь
и от России, как обладательный самых крупных яднерых арестиналов.
У нас нет глобально другого пути, как жить в мире.
Я не говорю слово союзничество какое-то, но тем не менее...
Мы давно не пробовали жить в мире?
Да, мы давно не пробовали. Кстати говоря, если вспомните историю, вспомните отношения о Франкле-Рузвельт со Сталиным.
Именно за счет их дружеских отношений во многом.
Франкле-Рузвельт удалось переломить вот эту изолиционистскую политику США.
Это ему жизнь спасли в Тегеране, поселив своем посольству.
Совершенно верно.
И только лишь человеческий фактор всегда мешал в наших отношениях.
И нам, конечно, надо сейчас сотрудничать по всем линиям.
Президенты, Министерство иностранных дел, Кирилл Дмитриев.
И я думаю, что и на уровне парламентов недалек тот день, я бы так сказал,
когда, видимо, вот эти контакты станут более активными.
С кем? С линстеграмом?
Ну, нет, конечно. Нет, конечно.
Но мы должны...
А кто там есть, кроме него?
Ууна, я сказал.
Я думаю, там еще есть другие.
Слушайте, но отдельные вспышки на солнце не влияют на саму планету.
Я же не понятно.
У них парламент противоречиво.
Они стоят на грани Гражданской войны.
Мало того, что они между партиями воюют внутри себя.
Так они внутри каждой партии еще куча разных представителей.
Но нам как-то приходится с этим жить.
Кстати говоря, вот эти переговоры,
которые должны все-таки миром закончиться между Трампом и Путином,
в интересах, прежде всего, я бы так сырал, американцев.
Кремль.
Орбан входит телефонного разговора, с Путином выразил готовность
обеспечить условия для организации Будапештии возможного саммета России-Сша.
Путин входит телефонного разговора, проинформировал Орбана об основном содержании своей беседы
с Дональдом Трампом, сообщает администрация российского президента.
Санкции Евросоюза. Примечательно, что сообщение не подписано ни урсулой, ни кайкалостей, ни кубилюсом, ни макроном, или какой-нибудь мелонией, но тем не менее.
Санкции Евросоюза не включают за предпрезиденту и главе МИД России посещать Евросоюз.
Евросоюз. Да вы что? А мы не знали. Поэтому препятствий для поездки в Венгрию для Путина нет.
И подпись Еврокомиссии. Кто там сочиняет такие опусы? Ну, Урсула, понятно, пишет.
Но подписаться боится. Вернемся. Итак, Кремль проинформировал, что он подготовка к самим.
Это Путин Трамп в Будапеште. Идиот. Он может состояться через две недели или, как заявил Писков,
несколько позже, а о деталях договорились Путин и Уорбан,
в ходе сегодняшних телефонных переговоров, которые недавно завершились.
Уорбан также заявил, что подготовка самета в Венгрии идет цитата на полную мощность.
В интернете обсуждают, как Путин попадет в столицу Венгрии.
Пока есть три самых очевидных варианта и маршрута через Турцию,
Болгария, Сергея, Венгрия или через Белоруссию, Польша, Словакия,
в Венгрия или через Австрию и Италию.
Немецкий бильд сдаёт безумный вопрос.
А можно ли принудительно приземлить российский борт №1
на территории страны НАТО, влажные мечты?
И тут же сам себя отвечает.
Это станет крайне враждевным актом, который будет расценен,
как нарушение суверенитета со всеми вытекающими последствиями.
Глава венгерского МИДС Ярта заявил, что Венгрия не будет ни с кем согласовывать.
Должна ли она принимать сам МИД или нет.
Все условия для встречи лидеров двух ведущих ядерных держав, будут созданы.
Мы с уважением ждем президента Владимира Путина, конечно же.
Обеспечим ему возможность въехать в Венгрию, провести здесь успешные переговоры,
а затем вернуться домой.
Никаких согласований с кем-либо не нужно.
Мы, суверенная страна, мы с уважением встретим президента
России Владимира Путина, примен его как гостя и обеспечим
условия для его переговоров с американским президентом.
«Россия готовится ко второй фазе потенциальной
агрессии».
Об этом заявил министр обороны Финляндии и Анти-Хаккенев.
По его словам, Путин концентрирует силы вблизи границ Евросоюза,
что после окончания войны на Украине опасность реальной угрозы для НАТО существенно возрастет.
Наверное, поэтому они препятствуют скорейшему завершению боевых действий.
И поэтому Киеву надо овказать всестороннюю поддержку, прежде всего финансовую.
Деньги в Ингляне собираются получить в том числе на контрактах с США.
Трамп собирается оспорить господство России в Арктике, но для этого ему нужны ледоколы.
Их у США всего три, только один тяжелый и на ходу.
В Вашингтону, как сообщает фингское агентство Ель,
нужно столько же ледоколов, сколько у Москвы, то есть 42.
США намеренно закупить 11 кораблей у Хельсинки.
Сумозделки превышает 6 миллиардов долларов.
Фингские ледоколы будут задействованы для работы береговой охраны США.
Швеция объявила, что выделит Украине без прецедентной помощи в 26-27 годах.
Новоенные нужды Украины королевства готовы потратить 8 миллиардов долларов.
Готовятся к Швеции и к мифическому вторжению России.
Впервые в истории в королевстве создают хранилище зерна в северных регионах.
Тендеры на строительство откроют в городах Норботтен, Вестерботтен, Вестернорланд и Ямплан.
Шведский совет по осельскому хозяйству утверждает, что этих запасов хватит на всю страну, но только на три месяца.
Власти страны также массово ремонтируют бомбоубежище времен холодной войны.
Светца готовится к войне. С начала 2024 года страна потратила на реконструкцию на 64 тысячи бомбоубежищ,
созданных во времена Второй мировой и Холодных войн более 7 миллионов 700 тысяч долларов.
Одно из них располагается в столице Стокгольме.
На первый взгляд, Делгилдам, обычная высеченная в горе подземная парковка.
На самом же деле, в случае чрезвычайной ситуации, она может стать убежищем для одной тысячи и двухсот людей.
Убежище, в котором мы сейчас находимся, представляет собой горную пещеру.
В мирное время, как вы видите, она используется в качестве подземной парковки.
В случае жить через вычаянные ситуации или войны, автомобили будут убраны
и на освободившемся пространстве разместятся примерно 1200 человек.
Здесь можно спастись как от самого взрыва, так и от его последствий.
Убежище герметично, то есть оно может спасти от применения и биологического и химического оружия, даже от радиоактивного пепла.
Оранжевый квадрат с голубым треугольником посередине – опознавательный знак для подобного рода укрытий.
Из этих устройств поступает воздух, это нужно для того, чтобы избежать повышенного давления внутриукрытия,
а также не вдыхать потенциально зараженный или загрязненный воздух извне.
На фоне растущей агрессии со стороны России, особенно после начала войны к действии на Украине,
шведское правительство пообещало в 7 раз увеличить бюджетное гражданскую оборону.
Однако специалисты уверены, выделенных средств едва ли хватит на ремонт всех,
имеющихся бомбу-бежищ, не говоря уже о строительстве нового.
100 миллионов евро, выделенных правительством, едва ли хватит на починку 64 тысячу бежищ.
Конечно, всё зависит от того, сколько долго правительство решит вкладываться в это.
Сейчас они планируют отреставрировать те убежища, которые у нас уже есть.
И только после этого мы, возможно, сможем говорить постройки новых.
Я думаю, речь всё-таки о гипотетической угрозе, а не реальной, верно?
Не думаю, что люди в полной мере уверены, что нападение всё-таки произойдёт.
Однако если что-то всё же случится, я даже не знаю, как запасить наших сограждан. Сложно сказать.
В прошлом году министр гражданской обороны Швеции предупредил,
что исключать возможность военного нападения нельзя.
Ох, не думаю, что мы достаточно подготовлены.
Судя по той информации, что я читаю в интернете,
не уверен, что мы здесь в Швеции вообще умеем справляться с кризисами.
Новости из Кремля, вот Пескова обсуждались с венгерским лидером,
предстоящей переговоры в Венгрии и дальнейший алгоритм действий.
В частности, подготовка российской американской встречи на высшем уровне венгерской столицы.
Никаких препятствий для визита Путина и Лаврова в Будапешт
Еврокомиссия не видит. Это тоже последние новости из Брюсселя.
Писков прокомментировал возможный маршрут Путина по дороге в Будапешт.
Много сейчас об этом пересудов. Давайте послушаем.
Президентов на то, чтобы такую встречу провести.
Но сначала речь идет о том, что вопрос начнут прорабатывать
министр национальных дел Лавров и госсекретарь Рубио.
А сначала созвонятся и встретятся.
Они обсудят уже и начнут обсуждать.
Но, конечно же, воля президентов есть, она зафиксирована.
И об этом шла речь в ходе вчерашнего.
На этом фоне все как-то почти забыли о том,
что сегодня в Вашингтоне состоятся переговоры
Дональда Трампа и Владимир Зеленского. Зеленский прилетел еще на Кануни, и хотел
заполучить вооружение, в том числе это могавки, и как на это реагирует
американская либеральная пресса. Давайте почитаем.
Президент Украины Владимир Зеленский надеется, что его встреча с президентом
Трампом в Пелом доме в пятницу приведет к принятию США четких решений о том,
какие системы вооружений они готовы предоставить. Об этом аксио сообщил глава
администрации Зеленского Андрей Ермак. Я думаю, нам нужны решения, которые
помогут изменить мнение Путина о том, что он находится
в сильной позиции.
Он должен понимать, что с президентом Трампом невозможно
играть в игры, — сказал Ермак.
Зеленский, который прибыл в Вашингтон в четверг, высказывался
весьма оптимистично по поводу запланированной встречи
с Трампом и готовности президента поставить ракеты
Томагавк.
Но вскоре после приземления на авиабазе Эндрюс, украинские
президенты его команда были удивлены объявлением
Трампа о том, что он поговорил с Владимиром Путиным и согласился
встретиться с ним в Венгрии, самый недружественный к
Украине, стране в Европейском Союзе.
Товарищ адмирал Сергей Васильевич, прошу.
Ну, ложка меда, то, что это безусловно позитивная, позитивная
информация, позитивное явление, это успех нашего президента,
успех президента США и успех в Венгрии.
То есть, во всех отношениях это положительно очень
весть.
Но надо понимать, что война нужна президенту США,
война нужна, мир нужен президенту США, мир нужен
нам, но категорически мир противопоказан клики товарища
господина Зеленского и руководителям Западной
Европы.
Они зашли слишком далеко, пути для вступления они
себе отрезали, поэтому миром противопоказан.
Сейчас в этот период надо быть особенно бдительными,
особенно внимательными, в том числе при планировании
боевых действий, так как, возможно, самые грязные провокации,
в том числе, например, ну, образно говоря, Герань может
лететь в родильные отделения, какой-то больницы на территории
Украины или залететь на территорию Польши.
Надо принимать особенно повышенные меры безопасности
для обеспечения полета нашего президента, в том
Их пришли, наверное, с привлечением не только сил и средств нашей страны,
но и с привлечением соответствующих сил и средств Соединенных Штатов Америки.
На всем этапе маршрута безопасность президента должна быть безусловно обеспечена,
потому что, возможно, самые различные провокации.
Будет предпиняты все возможные меры для того же взорвать вот этот переговорный процесс.
Далее, нам следует понимать, что договоренность принципиальная,
Главное, в договоренности по Украине, должно быть не определение географических точек линиса прикосновения,
на каких условиях было прекращено и боевые действия. Самый принципиальный вопрос — это вопрос нейтрального статуса Украины.
А для этого необходимо сменить ту клику, которая сейчас управляет этой территории.
Без этого прочный мир будет невозможен. Мы в результате должны получить после военную Финляндию, образно говоря.
Если персонали останутся в Киеве те же, мы получим небольшую передышку, паузу.
Причем паузу с очень такими неблагоприятными для нас последствиями.
Все очень быстро переформатируется, вырастет новое поколение в Украине,
поколение уже Гитлера Югенда, которое будет готово снова продолжить воевать с Россией уже на более прочных позициях.
Я хотел бы такой исторический пример привести, как всё меняется, как можно быстро изменить сознание.
В 1933 году за коммунистов в Германии на выборах листах, за коммунистов в Германии проголосовал около 7 миллионов.
За социал демократов 7,5. Это были антифактические силы.
А за нацистов проголосовал 1,5 миллионов.
Но уже через буквально 6 лет вся Германия кричала зихаль, причем 90% населения делала это абсолютно искренне убежденно.
Поэтому стратегические цели обозначены.
Генеральный курс дальнейшего движения к милитаризации, к агрессивности, вот такой наступательной позиции, в Европе выбран, определён.
Поэтому от этого никуда не деться.
Здесь очень характерно сейчас приводятся цифры, если до этого опросы показывали, что в Германии где-то 83% молодежи выступают против службы вооруженных сил о Германии.
Сейчас этот процент снизился уже до 60%. То есть милиторизация сознания она проходит.
Надо еще учитывать, что Трамм все-таки это некая аномалия в политической элите Соединенных Штатов Америки.
Надеяться на том, что хорошие отношения между персональными помогут в дальнейшем наладить отношения между нашими странами.
На длительный период, на это надеяться не приходится.
Еще раз хочу сказать, что стратегические линии общие движения мировой элиты выбраны для достижения тех стратегических целей.
на пути растяжения стратегических целей стоит Китай и Россия,
которых надо сокрушить.
Это стратегия.
Совместные экономическое сотрудничество бизнес-проекта
для этой части финансовые элиты,
но они в значении особо не имеют,
это для нашего гражданина поход в пятерочку.
У них в этом плане все хорошо,
и им эти бизнес-проекты как бы...
ну, особого интереса не представляют.
Что надо иметь в виду?
В любом случае, при заключении договоренности прочного мира или временного перемирия или каких-то компромиссов, нам надо уйти от эйфории.
Нам надо понимать, что ни в коем случае возвращение в прекрасное вчера невозможно.
Мы ни в коем случае не должны опять упасть в объятия Западной Европы, вернуться к своим европейским истокам и так далее и снова ощутить себя европейцами.
Это будет глубочайшая стратегическая ошибка.
Надо заняться, в первую очередь,
переуформатированием сознания нашего народа.
Долгое время мы формировали человекопотребителя,
сейчас настало время формировать человека-гражданина.
А здесь, в первую очередь, первая, значит, самое главное,
это роль принадлежит образованию, культуре,
спорту и информационной политики.
Вернемся.
Встреча президентов США и России далеко не гарантировано,
а много из зависитых результатов предварительных встреч
представителей Москвы и Евшингтона пишет «Нью-Йорк-Тайпс».
В общем, как и предсказывалось, противодействие будет серьезным.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Смотрите вести прямо сейчас.
До свидания.
