Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Начинаем со срочных новостей.
В Минобороны подтвердили освобождение двух населенных пунктов Погребков и Орловки.
Также в Минобороны сообщили, что перерезана трасса Юнаков-Касуджа.
Логистика украинских формирований в приграничии парализована.
Сама трасса превратилась в дорогу смерти и настоящая кладбище вражеской техники.
По самым скромным почетам, более 300 единиц остались там навсегда.
Обочины трассы усеяны натовским металлолом.
Только за сутки противник потерял свыше 270 боевиков и 15 единиц техники.
Как армия России очищает русскую землю от нацистской нечисти.
Смотрите.
Аликс, Аликс, Аликс, что ты наобедаешь? Не обладаешь.
Воргулис, воргулис, пожалуйста, навалите, навалите, мы не справляемся.
Смертоносный штурм российских подразделений фиксирует
собственная экшн-камера еще живого украинского солдата.
Сдержать натиск в пулеметный расчет не в состоянии,
парации запрашивают помощь.
Беспорядочным огнем жгут остатки БК.
В сонку города быстро!
Нет, нет, в углу, в углу!
Так, позиции боевиков выглядят после мощнейшего наката
российских штурмовиков, разбросанной по замершей русской земле
тела в натовской форме и артенал западного образца.
Мы захотели посадку, тут дофига скупу, а где фига все?
Мы уже вытащили все, сложили где-то, да?
Сложили же где-то.
А, это там у семерки повыта, они их вот так вот на поле вытаскивали
и в дворе дочка поскладывали.
В Миноборону подтвердили освобождение орловки и погребков
в северной части суджанского района.
Флаг на крыше сельской школы выдрузили бойцы 34-й гвардийской
мотострелковой бригады группировки «Войск-север».
Именно это подразделение заставило у целевших боевиков
оставить хорошо подготовленные позиции.
Поднять дух, явно приунывший западной пропагандой, отправила
съемочная группа Датского телеканала «ДР».
Курскооблые журналисты въезжали на двух машинах, для них
экстремальная экскурсия едва не закончилась трагедия,
а броневик с проводником попал под обстрел.
Наша машина подъехала к окраине российского города Суджа,
к одному из мест, где люди батальона обосновали штаб в подвале,
но другой машина за нами не было. Все пытаются снимать в темноте и хаосе.
Где вы?
Где вы находитесь?
Мы, вероятно, находимся на расстоянии менее километра
друг от друга.
Но командир не может точно определить, где находится
вторая машина.
В это же время первая группа решает прервать съемки
и убраться с российской земли, как можно скорее.
По пути они все же встречают угодившую под обстрел
группу солдат в ССУ.
Как только мы сели, мы поехали к командному центру
на украинской стороне, чтобы принять раненых, которых
забрала подразделение поблизости и повезло их в грузовике.
Мы посадили двух наших раненых в Хаммер.
Нам всем пришлось нелегко, потому что места было
очень мало.
Тихо, рация дай сюда. Рация, рация.
Это, значит, это у Нике.
Давай, у Нике, давай, давай.
Это там, где я остановил вас, там это...
Да?
Дима, ты говорила.
Какой лепли был?
Был.
В сегодняшний день у них больше 18 машин.
За ночь.
За ночь.
А мы спидали.
Как только мы сели, мы поехали к командному центру на украинской стороне,
чтобы принять раненых,
которых забрала подразделение поблизости и повезло их в грузовике.
Мы посадили двух наших раненых в Хаммер, нам всем пришлось нелегко,
потому что места было очень мало.
Вот так выглядят кладбище вражеской бронетехники на 15-километровом участке трассы Юнаковка-Суджа.
Российский ударный дрон Рубикон, летящий на Бреющем, фиксирует несколько десятков подбитых танков,
БТРов и бронированных боевых машин вооруженных в формировании киевского режима,
которые колоннами двигались в городу по заминированной дороге.
А здесь жертвой пары оптоволоконных коптеров становятся украинские Т-64 БМ Булат.
Первый полностью сносит наваренный на отбашней мангал. Второй заходит точно в бою укладку.
Это танк только что вернулся на территорию Украины. Час назад он был на территории России
и принимал участие в боевых действиях на передовой — британский танк-челленджер.
Это британский челленджер — такая бронетехника и другое западное
вооружение, жизненно важные для ВСУ. Какой будет военная помощь Соединенных Штатов при
новой администрации Дональда Трампа неизвестно, но украинские военные рассчитывают на продолжение
поддержки. Много разных мнений — оказывать или не оказывать нам поддержку, а опасения,
Я думаю, всегда есть у всех.
У меня, я думаю, завждие и уси.
Если западная поддержка прекратится, Александру уверен,
что война будет сложнее, но настроен продолжать борьбу.
Тем, что есть, что имеем, что осталось, это будет очень сложно.
Это будет очень сложно.
Мощнейший прилет.
Крылоты авиавомбов, амплотары тысячи по аспертозаводу,
где укрывались киевские головорезы, фиксируют кадры объективного контроля.
Снаряд попадает точно в пристройку, оставив кирпичные здания словно нетронутыми.
На этих кадрах цивилирная работа летчиков армейской авиации, управляемая ракета Вихрь-М,
поражает группу украинских драноводов на крыше заброшенного административного здания.
При унывшем выглядит генерал-майор немецкой армии Кристиан Фроидин.
Рассказывая о положении высушников на курском фронте,
Генерал больше не надевает. С лица исчезла и довольная ухмылка.
Важнейшим очагом боевых действий, который мы видим на нашей карте, является район Курска.
В Курско области украинские вооруженные силы удерживают около 30-40% территории, захваченной имя в августе 24-го года.
Это от 300 до 400 квадратных километров.
Им нужно уделять внимание противовоздушной обороне. Петриот, ARST, ракетная система средней и большой дальности. Вот то, что им сейчас нужно.
Я не хочу сейчас вдаваться в подробности, но украинцы могут относительно точно определить, в какой степени эти системы все еще необходимы.
А еще у них существует большая потребность в бронированных боевых машинах.
В крайне низкий уровень морально-психологического состояния киевских головорезов наглядно демонстрируют эти кадры.
Украинский боец впервые забирает автомату раненого побратима, который пытается доползти доукрытие затем и вовсе расстреливает в окопе.
Еще одна партия на сильно мобилисованных, по собственным словам, оказалась на фронте меньше, чем через неделю после поимки Людоловами из ТЦК.
Пробовали отстреливаться до последнего,
чтобы не получить сброс гранаты от своих же командиров.
Документы, документы, давай.
Нету документов.
Мобилизировали.
А чего не сдался, сказали, сдавайся.
Как звать?
По земной.
Не бойтесь, ребята, не бойтесь.
Не бойтесь.
Да они мне кажется, что нас не боятся.
Просто вы знаете, слава России же.
Россия выиграет эту войну.
Но идеолог России и США возобновлён об этом сегодня официально заявил Кремль.
Детали возможной очной будущей встречи президентов не раскрывают.
Завтра, при этом, продолжение идеологов встреча в Стамбуле по вопросу депрецентоветности в России и США.
Мистер иностранных дел Россий Лавров заявил, что никаких миротворцев на Украину Россия не пустит.
Никакой сделки и остановки огня по линии фронта тоже не будет.
то, что останется от Украины, должно быть очищено от российских законов.
Но Европа, да, переговоров допущено тоже не будет, потому что Брюссель саботирует мир.
Но Читрам заявил, что США готовы сотрудничать с Россией в разработке природных ресурсов.
Глава РФП Дмитриев подтвердил, что Россия и США заинтересованы в поиске совместных проектов.
В Вашингтоне эти слова тут же услышали. Источники Fox News утверждают, что глава Менфина США Дассан может приехать в Москву в марте или в апреле для переговоров на самую модную в мире тему про редказемы.
Ну и Киев официально дожали. Украина уже в пятницу может подписать соглашение США о своих ископаемых. Гарантии безопасности при этом в документе отсутствуют.
Церемония должна состояться в Вашингтоне.
Трамп заявил, что он не против, если Зеленский приедет.
Более издевательски сказать было сложно.
Смотрите.
Правда ли, что президент Зеленский собирается в пятницу встретиться с вами
и урегулирована ли сделка по нейралам?
Да, я слышал об этом.
Я слышал, что он приедет в пятницу.
Конечно, я не против, если он хочет.
Он хотел бы подписать соглашение вместе со мной.
Самый дорогой билет в истории на посещение Белого дома. Зеленский отдаёт ресурсы страны в обмен на встречу с Дональдом Трампом.
Если верить Financial Times в Вашингтон, да-да-вил. И Украина будет перечислять в специальный фонд половину дохода под будущих разработок природных ресурсов.
Реткозёмов, нефти и газа.
Я думаю, что президент знает, как заключить сделку лучше, чем кто-либо до него.
Чтобы заключить сделку, нужно усадить обе стороны за стол переговоров.
И обычно, когда вы заключаете хорошую сделку, все встают из-за стола немного несчастными.
Пока несчастным выглядит только Зеленский, агентство Рейперс пишет,
что о гарантии безопасности, который Киев требовал в обмен на ресурсы, в тексте соглашения не появились.
Подписать документ в любой из редакций просит украинский кабин, чтобы попытаться помириться с администрацией Трампа.
Зеленский уже заявил, что подпишет про гарантии безопасности, он сам тоже больше не вспоминал.
Почему в соглашении нет прямых гарантий безопасности?
Главное для меня было, что мы не являемся должниками.
И несмотря на то, что звучит в медиа, в соглашении нет ни про 500 миллиардов долга,
ни про 350, ни 100 миллиардов. Потому что это было бы несправедливо, я считаю, по отношению к нам.
Сам Трамп озвучил новую сумму этого соглашения, теперь не пол миллиарда, а триллион долларов.
Я понимаю, что это большое дело, очень большое дело. Думаю, что американцы, если судить по
по опросам очень довольны, потому что Байден разбрасывался
деньгами, как леденцами на ярмарке.
Это действительно крупное соглашение, возможно на
триллион долларов, возможно даже больше, но речь идёт
о редко-земельных металлах и других вещах.
И посмотрите, мы тратим сотни миллиардов долларов
на войну между Украиной и Россией, войну, которая
вообще не должно было быть.
Но Байден пришёл и влез в ситуацию, растратив деньги
так, как никто прежде.
350 миллиардов долларов – ещё одна вещь, которая
нас не устраивает, Европа потратила 100 миллиардов
А мы 350 миллиардов. Разница в том, что Европа эти деньги вернет, потому что они дали их в виде кредита, а мы просто раздали.
Будь то 300 или 350 миллиардов, никто даже не знает точно. Мне даже не могут назвать точную сумму, а это значит, что скорее всего речь идет о еще большей цифре.
Так что теперь мы говорим, послушайте, мы хотим гарантии, мы хотим вернуть эти деньги.
В предварительном тексте сделки, которые публикуют украинская пропаганда,
вышен, кто он, в обмен на ресурсы, обещает попытаться определить конкретные шаги для защиты своей будущей собственности на Украине.
Правительство Соединенных Штатов Америки поддерживает усилия Украины получить гарантии безопасности, необходимые для создания длительного мира.
Участники будут пытаться определить любые необходимые шаги для защиты взаимных инвестиций.
По словам вице-президента США Венса, во время встречи в Мюнхене он деликатно, но при этом достаточно твердо объяснил президенту Зеленскому,
что войну придется закончить. Зеленский сделал вид, что не понял.
И теперь разговор будет жестче. Трамп заявил, что поставки оружия на Украину прекращены.
Без США, без наших денег и военной техники эта война закончилась бы в очень короткие сроки.
Война может продолжаться еще какое-то время, возможно, пока мы не заключим соглашение с Россией.
Послушайте, нам нужно договориться с Россией, иначе этот конфликт будет продолжаться.
Война может либо затянуться, либо закончится довольно быстро.
Я думаю, что она завершится быстро. На данный момент мы вообще ничего не выставляем украине.
Ядерные фантазии Киева пришлось комментировать госсекретарю США Рубио,
что к словам Зеленского о ядерной бомбе в качестве альтернативы членству в Альянсе нельзя относиться серьезно.
Я не думаю, что кто-либо воспринимает это как серьезное предложение с их стороны.
И я также не считаю, что вооружение Украины ядерным оружием является решением проблемы.
Если он действительно это заявляет, я не думаю, что это реалистичное требование.
Нам нужно меньше ядерных государств, а не больше.
Нам дадут ядерное оружие, дайте нам обратно ядерное оружие,
дайте нам необходимые ракетные системы.
Дорогие партнеры, профинансируйте нашу миллионную армию.
Видите свой контингент на течасти нашей страны,
где мы хотим стабилизировать ситуацию, чтобы у людей была ясность.
На уровне здравого смысла, если страна, с которой мы,
по сути, сейчас ведем боевые действия,
становится ядерной державой, что нам делать?
В этом случае мы будем принимать и использовать все.
Я хочу это подчеркнуть. Именно все имеющиеся в распоряжении России средства поражения, все. Мы этого не допустим.
Сегодня сделать почти с нуля будет практически невозможно.
Ну, что-то грязное там, как говорят грозную бомбу, там, ну, просто, отхода с атломерикатеростанции можно собрать, конечно.
Но и в этом случае ответ будет абсолютно адекватным угрозом Российской Федерации.
Переговоры США и России выходят на новый уровень. По словам Рубио, Вашингтон и Москва уже приступили к обсуждению о становке войны.
Следующий шаг — понять, на каких условиях Москва готова пойти на сделку.
Если мы сможем завершить этот конфликт, то как будут выглядеть отношения США и России в 21 веке?
Есть ли сферы, где мы можем сотрудничать в геополитике или, возможно, даже в экономике?
Даже в экономике? Президент уже говорил об этом, существует в возможности для совместной работы.
И, конечно, в рамках этого обсуждения нам придется затронуть не только вопросы российских активов,
замороженных в США, Европе или где-либо еще, но и ситуацию с американскими компаниями, которые пострадали.
Это должно стать частью более широкой дискуссии о перезагрузке наших отношений.
Белый дом отказался от политики смены режимов и взял курс на гибкую дипломатию.
Как пишет бывший советник Госдепа Киммейдж в журнале «Форен и Ферс»,
Вашингтон не будет пытаться влиять на внутреннюю политику Москвы Пекина.
Премьер Британии Стармер обсудит с президентом США возвращение России в «большую семерку».
В Кремле такой формат уже назвали неактуальным, так же, как и идею миротворцев на Украине.
Какая-то форма миротворческой миссии будет необходима,
Поэтому должно быть найденное решение, которое устроит всех.
Мы тоже заинтересованы миротворческой инициативе.
На самом деле я действительно поднимал этот вопрос.
Но важно, чтобы формат был приемлем для всех сторон.
В конечном счете я уверен, что мы сможем прийти к соглашению.
Войска из каких стран, если не надо, в России готовы рассмотреть в этом качестве?
Никаких вариантов не можем рассматривать.
Макрон заявлял в Вашингтоне о необходимости срочного перемирия,
вводой вот этих миротворочных сил,
а потом, дескать, поговоримы о территориях, о судьбах людей,
о других принципах урегулирования — это лукавство.
А Европа делами подтверждает, что она никакого мира не хочет,
потому что ее подопечно еще не выполнили свои главные задачи.
нанесение стратегического поражения России,
которое, как заклинание, повторяли Евросоюз,
НАТО каждый день, то теперь Макрон в Вашингтоне
сказал, надо добиться урегулирования,
которая не будет выглядеть как капитуляция.
Ребята ориентируются быстро, но не во всём.
Некоторые говорят, ну хорошо, вот были идеи,
давайте оставим линию соприкосновения,
вот это российское, а это украинское.
Во-первых, такого не будет, у нас есть конституция, основанная на воле изъявления людей.
А во-вторых, то, что останется от Украины, тоже должно быть освобождено от российских законов.
Поэтому такими простенькими механическими штучками, как размещение войск, не отделаться.
Financial Times сообщает, что Трамп уже отверг идею Макрону ввести французских солдат.
Если Запад отправит 30 тысяч миротворцев на Украину, они первыми убегут в случае нового наступления Путина,
заявил секретарь обороненного комитета Украинской Рады Костенко.
Бывший советник президента США по нас безопасности, режиссёр цветных революций Болтон,
считает, что Путин всех победил и Ната трещит по швам.
Макрон едва ли добился успеха?
Примьер-министр Великобритании Керр Стармер не думает, что у него получится.
Сейчас мы находимся в ситуации, когда стали ближе к России,
как союзнику, чем когда-либо, несмотря на враждебную обстановку.
Мы движемся к выходу из НАТО.
Трамп уже нанес на ОТО огромный ущерб.
Почти каждый раз, когда он говорит об Украине, он усугубляет ситуацию.
Все наши союзники оказались на одной стороне поддерживая Украину,
а мы оказались на стороне России.
НАТО уже серьезно расколото.
Если продолжать делать такие шаги,
выход из Альянса станет просто формальностью.
Мы оказались в одном лагере с главным противником НАТО.
Немыслимо, что президент мог довести до этого.
Мэр окупированного Красноармейской,
пока еще в Покровской, Руслан Прибушкин,
обратился к Зеленскому на русском языке
и призвал его срочно заключить мир с Россией.
Сказал, что большинство жителей Украины
жители Украины хотят мира.
То есть будем считать, что это крик души.
Правда, возникает вопрос, к чему Трибушкин раньше молчал.
Чему голос прорезался, только когда армия России
подошла вплотную городу.
Самзе только что снова заявил, что не намерен прекращать войну
без неких гарантий от Крампа.
Но часть жителей остается и живет в Покровске, в Мернограде,
Несмотря на то, что там нет тепла, нет центрального водоснабжения, теплооснабжения,
люди просто же вынуждены там жить, они живут и сохраняют свое жилье,
чтобы его не разворовали.
Они надеются на мир.
Общаясь со всеми этими жителями, я от всех слышу, мира, мира, мира,
но статистика говорит о другом.
Статистику, которую говорит наш президент,
она говорит о том, что большинство украинцев хотят войны.
Я сегодня обращаюсь к Владимиру Юстаничу Зеленскому,
как мэр города Покровская, и говорит о том, что Владимир Александрович,
жители Покровской громады хотят мира.
Большинство жителей Украины хотят мира.
Люди не хотят воевать, они устали.
Те же военные, кто находится на передовой, кого давно не меняли,
люди хотят домой. Они хотят, чтобы вы подарили мир.
Владимир Александрович, мы вас верим.
Заключайте мир и дайте людям пожить.
Но и новая оплеуха от Белого дома — источники рейтерс в Вашингтоне.
Усомнились в перспективе скорой встречи Зеленского и Трампа из-за неготобности Зеленского сделки.
Подробности после рекламы.
Итак, Европа, если верить байтанскому экономисту,
определилась с Вожаком, который будет, а главное,
сможет противостоять Трампу и Путину, им станет Макром.
Никого другого, сопоставимого по масштабу личности,
мужеству, харизм, смелости, пишет британский журнал
«ЕС не нашлось».
Издание при этом и не скрывает, что выбирали
лидера по принципу лучшей из худших, как пелвысоцкий,
настоящих бойных малых.
Воинственный образ Мануэля поддерживает его министр
финансов Эрик Ломбард, рассказал, что по приказу Макрона отправит
войскану Украину, готовы и Германия, и Британия.
Польша от самоубийственной затеи пока отказалась.
Пример туск, чтобы не идти на войну с Россией.
Смотрите, внезапно повредил ногу, но всем рассказал, что упал с горки, когда катался на лыжах.
Видеокадры туско на кастылях, на ваших экранах, на ноге Шина, Египс.
Согласно последнему отчёту щётной палаты Франции, отправка одного натовского солдата на Украину обойдётся почти в 100 тысяч евро в год.
Таких денег нет у Европы.
Госсекретарь США Рубио, который отменил встречу с главой евродипломатии Кайкалас,
которая уже добралась до Вашингтона, заявил, что США больше не станут субсидировать союзников Паната.
У примера Британии и Стармера, буквально истерикал, он только что выступает в парламенте,
пообещал, что завтра лично грозно запретить Трампу ввести переговоры с Россией, с Путиным, без Украины.
Великобритания когда-то была по-настоящему готова к войне.
Ее планы были изложены в так называемые военные книги правительства.
В этих планах содержались инструкции на все случаи жизни,
от призыва резервистов до спасения национальных ценностей.
Теперь эта часть истории холодной войны и она является горьким напоминанием о том,
о чем в нашей стране, возможно, придется задуматься о переворужении.
Мы наслаждались тремя десятилетиями относительного мира.
В конце холодной войны нам было легко,
Но теперь война между государствами вернулась. Вспыхнула вновь.
Пожиная плоды того, что называлось мирным временем, Британия выбрала путь сокращения армии,
флоты и авиации после распада Советского Союза. Финансирование было перенаправлено
соборону на мирные приоритеты, такие как здравоохранение и экономика.
Психология мирного времени также утвердилась. Даже среди военных,
которые утратили способность вести крупномасштабные боевые действия.
Я считаю и так считают все присутствующие здесь, что Украина должна быть за столом переговоров.
Не может быть никаких переговоров об Украине без Украины. Это моя последовательная
позиция в ходе всех обсуждений и будет оставаться таковой, потому что здесь речь идет о
суверенитете Украины и их возможности самим определять будущее своей страны,
Поэтому они должны быть за столом переговоров.
Решение Кира Стармера увеличить расходы на оборону в армии уже поприветствовывали,
но в войсках также сказали, что трёх процентов будет недостаточно.
За последние десятилетия численность британских вооружённых сил сокращалось и это решение.
Принимается в то время, когда Кир Стармер говорит о возможном развертывании войск на Украине.
Сейчас мы имеем то, что имеем. 70 тысяч с небольшим.
Глава британской армии Роули Уокер, новой начальник
Генерального Штаба, говорит, что мы должны быть готовы
к крупному событию в 2027-28-м годах.
«Мы не знаем, что это за событие, но он говорит о стратегическом
вызове, возможно, связанном с военным конфликтом».
Любопытно, что решение премьер-министра озаботится обороной Великобритании
появилось именно сейчас.
Конечно, за решением Стармера стоит война на Украине.
Она длится уже очень долго,
а скоро эта война может коснуться и самой Британии.
Большие цифры. Вот что премьер-министр хочет, чтобы вы знали.
Но выдерживают ли эти цифры проверку?
59,8 миллиардов фунтов. Это бюджет Министерства обороны на следующий год.
Это большая часть военных расходов,
которые составляют 2,3% нашего ВВП.
И ещё 13,4 млрд фунтов сверху, это сколько по словам Кира Стармера будет стоить
увеличение оборонных расходов до новой цели правительства, 2,5% от ВВБ.
Теперь это огромная сумма государственных расходов.
Часть из них направлена на то, чтобы произвести впечатление на Дональд и Трампа.
Но для этого потребуются значительные, очень значительные сокращения в других областях.
Я считаю, что нам нужно выдвигать вперед и есть сдерживание путем водоконтингента,
состоящего из армии Великобритании, Франции и других европейских стран.
Есть несколько серьезных вопросов, как это будет реализовано, что это будет означать на практике,
потому что вы называете это сдерживающей силой. Макрон заявил, что это будет миротворческая миссия.
Мы не нашли в словах Трампа обязательность сдерживать Россию. Это серьезная проблема.
Я думаю, что мы с Макроном говорим по сути одно и то же. Мы не говорим об его силе. Мы говорим
об инвестициях европейцев в оборону способности Украины, чтобы Украина стала неким стальным
ежем, с которым Путин не сможет справиться в будущем. Будущее Украины становится предметом
обсуждения. Возникает один вопрос, каково роль? Европа в случае прекращения огня. В основе переговоров
лежит отправка европейских войск для обеспечения поддержаний
перемирия.
Речь идет о том, что украинцы будут находиться на линии
фронтов в то время, как европейские солдаты будут
развещены в глубине страны, но именно на украинской
территории.
Например, их можно было бы отправить защищать электростанции,
которые регулярно подвергают солдатам, или их можно направить
соседние страны, такие как Польша и Румыни, где уже
есть база НАТО, семьюстами французскими солдатами.
Обе эти страны участвуют в разведывательных операциях,
как в воздухе, так и на море.
По оценкам экспертов для оказания достаточно сдерживающего воздействия
потребуются от 50 до 100 тысяч европейских военнослужащих.
Мы начинаем обсуждать технические вопросы.
Есть общее согласие, что для обеспечения прекращения огня необходимо,
чтобы на Украине находились европейские войска.
И Великобритания, Германия и Франция уже готовы это сделать.
Но и другие страны-члены Европейского Союза также внесут свой вклад.
Эти войска прибудут после установления перемирия,
чтобы гарантировать соблюдение прекращения огня.
Но если мы хотим, чтобы этот режим соблюдался, нам нужна поддержка США.
И я верю, что американцы согласны это сделать.
Но и более вероятно, что к участию захотят присоединиться Франция и Великобритания,
Испания, Германия и Польша более осторожны.
Большинство европейцев не рассматривают возможность каких-либо действий, не будучи уверенными в том,
что Соединённые Штаты поддержат их, если Россия нарушит режим прекращения огня.
«Американцы привносят уникальные возможности в разведку воздушной материальной технической
обеспечения и командования через НАТО. Всё это крайне полезно для операций такого рода.
Помимо этого, это ещё и политический сигнал Владимиру Путину в заявлении о том, что в США участники этой операции».
Обязательства европейцев также будут иметь свою цену.
Согласно последнему отчету «Счётной палаты»
отправка одного французского солдата на внешние операции
обходится в среднем почти в 100 тысяч евро в год.
Теловой ряженный украинский нарде Палазинский,
который на фронт приезжал только для селфи
и всю войну провёл в киевских ресторанах,
теперь рассказывает с Трибун Рады,
что он не согласится на невыгодное Украине прекращение войны.
Продолжать воевать требует и карманный для Зеленского спикер-рады Степанчук.
Он, судя по всему, скупил еще не все квартиры в Варшаве.
Накануне в Украинских СМЕ прошла информация, что Степанчук купил своему сыну Алисю
и литнейшие апартаменты за 3 миллион долларов в самом центре польской столицы.
Сообщает, что сделка совершенно в начале февраля, то есть свежая.
Сериализм и в Одессе местный бизнесмен Юрий Дегас с помпой передал несколько автобусов для Людоловов и СТЦК.
А после Одесский предприниматель публично выступил в поддержку военкомов.
Но сделано это, конечно, из-за границы.
Причина в том, что этот самый Дегас официально находится в розыске за уклонение от воинской службы.
При этом методы украинских воинкомов по отлову смертников для фронта становится все более зачаренными.
На этих кадрах засада в Харькове.
Здоровый воинком толкнул велосипедиста,
после чего к месту подъехала машина и хлопцы быстро упаковали в машину.
Еще Харьков, работник ТЦК.
Средь бела дня поймал местного жителя в два раза меньше себя.
Мужчина умолял отпустить и кричал, что хочет жить,
Но амбал, жизнь которого тот должен был защищать, не приклонен.
Ну и новый сигнал за Ленскому из Европы.
Гардиан пишет, что только мобилизация 18-летних.
Единственный шанс Киева противостоять Трампу и продолжать войну в Астрации.
Возьмите.
Пойдем, пошли бать, поднаписывай с детьми.
Поднаписывайте, бить.
Да вы же забираем.
Это не были сельские, им есть это умерто.
Почему вы не сработали на раку?
Существить, что мы это выщипали.
Откуда вы?
Мы же, обоеди!
Два и два!
Добровольное в армию забираем, да?
Вы еб…
Это беспредел. Это хорошо, по-человечески, скажите, это правильно? Вы его бьете, посмотрите. Вы бучу видели? Хотите еще одну?
Хочу, чтобы творилось вот так, посмотрите на эту бедную женщину. Посмотрите, потому что это бессмысленно его забирать.
Он все равно сбежит! Он все равно сбежит!
Вы со мной согласны, что остались только такие.
Так, а что мы можем сделать? Скажите мне, пожалуйста, что мы можем сделать?
Большому количеству населения Украины придется воевать.
А как вы относитесь к мобилизации женщин?
Я считаю, что это закономерное решение.
Если мы хотим не выгребать так постоянно и не воевать под Тернополем,
то мы должны смириться с тем, что нас спасет только тотальная милитаризация.
В том числе обязательная военная служба для женщин.
Принудительная мобилизация, которую сейчас начали называть бусификацией,
дает осознание военнообязанным, что пришло время подумать и найти свое место в силах обороны.
Если убрать принудительную мобилизацию, у нас на фронте будет кадровый провал.
С людьми, на самом деле, всё достаточно сложно. Мы это действительно ощущаем.
Почему-то наш народ, люди гражданские, думают, что всё закончилось и до Западной Украины,
до Центральной Украины, уже на Горусских не пойдёт. Почему-то так думают, не знаю,
очень часто рассказывают, что скоро завершится война.
Но и сенсационные новости из США Трампу хотят позволить баллотироваться на третий срок.
Об этом говорится в законопроекте, который представил Конгрессмен Республиканец Энди Огласом.
Информацию об изменении Конституции Соединенных Штатов Америки только что подтвердили источники телеканала NBC
И по данным, республиканцы предлагают изменить 22-ю поправку, которая ограничивает службу президента США всего двумя сроками.
Дескать, если два президентских срока были не подряд, как у Трампа, то президент имеет право баллотироваться в третий раз, потому что первый раз как будто бы не считается.
Если же прослужил два срока подряд, то нынешние ограничения Конституции сохраняются.
Объяснение у республиканцев простую, Трампу нужно дать максимум времени, чтобы исправить ошибки Джубайдона.
При этом прямо сейчас в США обсуждают еще состояние здоровья Дональда Трампа.
Во время встреч с Макроном на правой руке американского лидера, смотреть появился огромный синяк.
Гематому старательно пытались маскировать, так что она в итоге была похожа на большое, расплывшееся желтое пятно.
Белый дом немедленно заявил официально все дело в крепких рукопожатиях.
Трамп ежедневно жмет руки сотни человек.
Приветствия Макронов, в частности, длилась 12 секунд.
Пользователя соцсетей, при этом встроит гипотеза.
Что же случилось? Заболел? Делает капельницу?
Или что? Просто подрался?
Что случилось с рукой президента?
На его правой руке красуется синяк,
который пытались замаскировать тональным кремом.
С соцсетях выдвигают свои версии, похожи на гематому.
Он упал?
Трамп скрывает проблемы со здоровьем?
А может, причина стала слишком крепкой рукопожати
с президентом Франции Макроном?
Макрон приветствовал Трампу тем, что некоторые называют «смертельная хватка».
Он тянул и выворачивал руку Трампа на протяжении 12 секунд.
Затем они снова обвинялись только пожатьем в овальном кабинете.
«Вчера у президента Трампа была важная встреча в овальном кабинете
с президентом Франции Эммануэлем Макроном.
Это была встреча двух исторических союзников,
хотя сейчас они отдаляются друг от друга,
поскольку Трамп встал на сторону России в конфликте с Украиной.
И главной новостью стало то, что у президента Трампа заметили большой синяк на правой руке.
Журналисты, работайте лучше, постарайтесь сосредоточиться на глобальных последствиях.
Как будто испорченный Гуакамоле.
Похоже, что все эти рукопожатие с мировыми лидерами даются ему нелегко.
Или, по крайней мере, такова официальная версия.
Возможно, вы заметили, как общается Трамп и Макрон, и их руки могут рассказать целую историю.
Два мировых лидера, которые находятся в вечной борьбе, борются их руки, от ладони до ногтей.
А в чём задачи их рук? Они тянут друг друга, хватают, отрицают.
Однако руки могут быть не вместе. Руки тянутся к друг другу. Трогают одного, трогают другого. Весь мир в их руках.
Мы прокосультировались с дерматологом Доррис Дей. Это могло произойти из-за рукопожатия?
Навряд ли такое могло произойти из-за рукопожатия.
Скорее всего, это из-за сильного удара.
И, по-видимому, синяк появился за 5-7 дней до того, как его
заметили журналисты.
Возможно, Трамп обо что-то очень сильно ударился.
Все говорят о фотографии Трампа, на которой заметен
огромный синяк на его руке.
Посмотрите.
Это синяк или он тестировал разную косметику?
Удобно, когда у тебя такие симптомы, как у банана.
Шеф-бюро Ре Новостей в Вашингтоне с нами на прямой связи из американской столицы.
Игорь Наймушин, Игорь здравствуйте, невероятные приключения правой руки Дональда Трампа.
Но нас, честно говоря, интересует несколько другое.
Что закачили между Американской администрацией и режимом Зеленского по поводу сделки?
Будет ли подписание этой сделки по продаже украинских минералов в Америке в пятницу прилетит ли глава режима в Вашингтон?
Ольга Евгений, здравствуйте, действительно, сейчас остается до сих пор неизвестно, состоится ли подписание сделки между Вашингтоном и Киевом по критическим минералам и редкоземельным металлом.
Утром при секретаре Белого дома Каролин Левиц заявила, что Штаты администрация Дональда Трампа рассчитывает, что сделка будет подписана на этой неделе.
Надо сказать, что ее выступление совпало с интервью госсекретаря Марка Руби, оба выступали на Fox News, по сути это сейчас единственная площадка, где появляются американские чиновники, высокопоставленные.
И тот заявил, что сделка до сих пор не готова и находится около финальной стадии.
И все это одновременно совпадает с заявлением неназбанных источников,
что если Зеленский говорит, что сделка не готова и сделка по факту тоже не готова,
то зачем его вообще приглашать в Вашингтон для встречи с Трампом?
Но тем не менее сейчас американская администрация схоняет уверенность, что документ будет подписан.
И, конечно, в том случае, если произойдет повторный срыв после того, как это было сделано Зеленским первый раз на Мюнхинской конференции и по безопасности, когда он отказался подписать документ, то, безусловно, это будет иметь самые долгосрочные, играющие негативные последствия для него, потому что терпение американской администрации, судя по всему, уже находится на исходе.
Имею в виду личную неприязнь, которая, очевидно, Трамп испытывает лично к Зеленскому.
Остались у Украины лоббисты в Соединенных Штатах Америки, в Вашингтоне, где-нибудь на Кейс-3 или Трамп зачистил всех абсолютно.
Последняя надежда Украины на то, что штаты хотя бы частично будут поддерживать сейчас Зеленского — это как раз подписание соглашения.
Если оно будет подписано, то стоит рассчитывать, по крайней мере, можно рассчитывать на то,
что позиция Киева будет хоть как-то учитываться при рассмотрении вопросов регулирования конфликта,
потому что, по крайней мере, сейчас на это не указывает ничего.
То, что касается поддержки Украины, то, конечно, безусловно сейчас и на капиталистском холме
остаются довольно радикальные проукраинские конгрессмены.
И в политических кругах присутствует также её поддержка, которая тем не менее уже значительно ослабла.
Но по факту сейчас Белый дом администрации Дональда Трампа чётко обозначила приоритеты.
Те суммы, которые были выделены Киеву за последние годы администрации Байдена,
суммы эти разняться 300-350 миллиардов долларов не быть возвращены в рамках соглашения по политическим минералам.
И если Киев отказывается это делать, то пусть пеняет сам на себя.
Так что то снижение уровня поддержки Украины, который сейчас происходит, значительное.
Судя по всему, будет и дальше продолжаться с учетом того, что Киев продолжает пытаться гнуть свою линию в отношениях с ушингтоном.
Буквально минутка, Игоря, нас осталось, но не могу не спросить.
Каковы шансы Трампа пойти на третий президентский срок и изменить конституцию под это самое желаемое им событие?
Удивительно, но даже последние опросы показывают, что все больше американцев не то что рассчитывают, но допускают вероятность того, что Трамп пойдет на третий срок.
По последним данным это уже больше 50% граждан США.
Тем не менее, для изменения конституции американскому президенту нужно нечто большее, чем просто законопроект,
несенные его сторонниками в конгресс. Конечно же, ему предстоит проделать огромную работу с
электоратом и законодателями в том случае, если он действительно намерен это сделать. Пока те его
комментарии, которые по этому поводу звучали, звучали надо сказать и раньше, они более идут
в шутливые форме, но имея дело с Трампом и, зная Трампа, нельзя ничего исключать. Спасибо.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямой связи Вашингтон, США, где правит Дональд Трамп и, возможно, править будет еще достаточно долго.
Профессор, прошу.
Ольга, я начну с визита Макрона и сразу скажу его главном результате.
Европейцы стоят перед необходимостью очень серьезной перестройки.
Да-да, именно такого слова, какое оно использовалось в нашем свое время позднее советском контексте.
что конкретно им надо перестраивать.
Вот дело в том, что минувшие 30 лет европейцы жили в той системе, которую им навязала своё время администрация Клинтона.
Зачем вам сильные армии? Распускайте их.
Американцы берут на себя все функции по обороне Европы.
Европа — это место базирования американских вооружённых сил,
а вы занимаетесь европейской интеграцией, создавайте маленькие силы быстрого реагирования,
чтобы перебрасывать их для усмирения каких-нибудь бывших колоний на балканы, в Афганистан.
Сильные вооруженные силы и сильная военная промышленность вам не нужна.
Кстати, в холодную войну они все-таки были самостоятельны и с весьма сильной военной промышленностью.
ФРГ, Британия и Франция.
Вот теперь хорошо это или плохо это другой вопрос, но они жили вот в такой системе 30 лет.
Теперь, что говорит им Трамп, если очистить это дипломатической шелухи?
Ребята, закончилось то время, когда вы могли жить так.
Больше усоединенных штатов нет ресурсов для того, чтобы поддерживать вас в состоянии такого полупротектора-то.
Давайте возвращайтесь назад к тем временам, когда вы представляли из себя военную силу, когда вы могли что-то сделать сами.
Это не значит, что НАТО мы распускаем, но это означает, что мы начинаем, скажем так, снижать
уровень американских обязательств перед вами. Больше делайте сами.
А вот чтобы сделать больше сами, им требуется для этого очень серьезная перестройка.
Во-первых, надо возродить военно-прообычный комплекс.
Во-вторых, надо возродить сильные вооруженные силы.
а это перестроика всей экономики и перестроика социальных сферах.
Это значит другая система ценностей, конец леволиберальной повестки,
всевозможные меньшинства, феминизм, идентичности, все это становится ненужным.
В таком мире, где не обхабудут культ военных ценностей, синяк на руке у кого-то,
но это просто смешно, что ты это демонстрируешь на публику. Это недостойно мужчины.
Дальше им нужно будет опять возвращаться к системе создания военно-промышленного комплекса,
то есть возвращение к реальному сектору производства,
а это окончание переразрошенной сферы услуг всех этих продавцов воздуха, интернетов, дизайнов, игр и прочего.
Все это должно будет уходить.
Ну и третий момент будет не обходить.
Куда она уйдет? Как люди без этого будут жить?
А как мы вспомните, как у нас был крах ВПК в конце 80-х годов?
Но у нас такого комплекса услуг не было.
Пришлось приспособиться и вгени к другим сферам.
Придется и тут кому-то уходить на заводы, перестраиваться,
кому-то искать профессии в реальной сфере, которые востребованы.
Но и следующий момент.
Надо будет менять систему школьного образования.
Надо будет отходить от системы космополитических ценностей
и возвращаться к жестким национальным ценностям.
Тогда возникает интересный вопрос.
А зачем будет нужен европейский союз, как некая структура?
Любое военное возрождение Европы предполагает обязательное восстановление немецкой армии.
И поход на Москву?
Не факт. Может быть, пока на Варшаву.
А может быть, и на Париж.
Тут, как говорится, выборов немецкой истории было много.
Но даже без похода куда-либо сам факт, что она появляется,
Это пробуждает ставить вопрос, а зачем нужен тогда единый Европейский Союз?
Тогда он логически распадается на франко-британский тандем с одной стороны,
что мы уже сейчас и видим.
Франко-британский тандем?
Конечно.
У них же с 2010 года двусторонние...
Да, они ненавидят друг друга.
А тем не менее, с 2010 года у них ланкастерский пакт 50 лет привилегированное военное партнерство в рамках НАТО
и в совместное даже развитие военной атомной энергетики.
Координация даже в сфере атома.
Но потом как ненавидеть, двух мировых войнах они были союзниками,
так сказать, две антанты, мы видели в двух мировых войнах.
Поэтому Франк и Британцы, с одной стороны,
с другой стороны, если будут возрождаться Германия,
встают вопросы, как им-то сохранить европейское единство.
Они могут быть союзниками, только если главный француз живет в Лондоне, как было во время Второй мировой войны,
и Деголь проживал и действовал из Лондона.
Или продолжая, Евгений, они могут быть союзниками.
А из Парижа, если действует, то не союзниками.
Если сильная Германия для них обоих одинаково опасна.
Вернемся.
Итак, срочная новость, и Белый дом заявил, что не видит смысла в приглашении Зеленского в Вушингтон, если он продолжает скандал.
В Лавокеевского режима действительно заявил, что не должен Трампу ни Центра.
И повторил, что если деньги это не подарок для Украины, а это кредит,
то мы имеем дело совершенно новой реальностью.
А после тут же потребовал гарантии безопасности.
Ждем с нетерпением, как отреагирует Трамп.
Правда ли, что президент Зеленский собирается в пятницу встретиться с вами
и урегулирована ли сделка по неймиралам.
Да, я слышал об этом. Я слышал, что он приедет в пятницу.
Конечно, я не против, если он хочет.
Он хотел бы подписать соглашение вместе со мной.
Самый дорогой билет в истории на посещение Белого дома.
Зеленский отдаёт ресурсы страны в обмен на встречу с Дональдом Трампом.
Если верить Financial Times в Вашингтон, да, да, вилл.
И Украина будет перечислять в специальный фонд половину дохода
под будущих разработок природных ресурсов.
Редко Зёмов, Непти и Газа.
Я думаю, что президент знает, как заключить сделку лучше, чем кто-либо до него.
Чтобы заключить сделку, нужно усадить обе стороны за стол переговоров.
И обычно, когда вы заключаете хорошую сделку, все встают из-за стола немного несчастными.
Пока несчастным выглядит только Зеленский, агентство Рейперс пишет,
что о гарантии безопасности, который Киев требовал в обмен на ресурсы,
в тексте соглашения не появились.
Подписать документ в любой из редакций просит украинский когмин,
чтобы попытаться помириться с администрацией Трампа.
Зеленский уже заявил, что подпишет про гарантии безопасности,
он сам тоже больше не вспоминал.
Почему в соглашении нет прямых гарантий безопасности?
Главное для меня было, что мы не являемся должниками.
И, несмотря на то, что звучит в медиа,
В соглашении нет ни про 500 миллиардов долга, ни про 350, ни 100 миллиардов.
Потому что это было бы несправедливо, я считаю, по отношению к нам.
Сам Трамп озвучил новую сумму этого соглашения, теперь не пол миллиарда, а триллион долларов.
Я понимаю, что это большое дело, очень большое дело.
Думаю, что американцы, если судить по опросам, очень довольны,
потому что Байден разбрасывался деньгами, как леденцами на ярмарке.
Это действительно крупное соглашение, возможно на триллион долларов, возможно даже больше,
но речь идет о редко-земельных металлах и других вещах.
И посмотрите, мы тратим сотни миллиардов долларов на войну между Украиной и Россией.
Войну, которая вообще не должно было быть.
Но Байден пришел и влез в ситуацию, растратив деньги так, как никто прежде.
350 миллиардов долларов, еще одна вещь, которая нас не устраивает.
Европа потратила 100 миллиардов долларов, а мы 350 миллиардов.
Разница в том, что Европа эти деньги вернет, потому что они дали в виде кредита,
А мы просто раздали. Будь то 300 или 350 миллиардов, никто даже не знает точно.
Мне даже не могут назвать точную сумму, а это значит, что скорее всего речь идет о еще большей цифре.
Так что теперь мы говорим, послушайте, мы хотим гарантии, мы хотим вернуть эти деньги.
В предварительном тексте сделки, который публикует украинская пропаганда,
вышен кто он. В обмен на ресурсы обещает попытаться определить конкретные шаги для защиты своей будущей собственности на Украине.
Правительство Соединенных Штатов Америки поддерживает усилие Украины
и получить гарантии безопасности, необходимые для создания длительного мира.
Участники будут пытаться определить любые необходимые шаги для защиты взаимных инвестиций.
По словам вице-президента США Венса, во время встречи в Мюнхене он деликатно,
но при этом достаточно твердо объяснил президенту Зеленскому, что войну придется закончить.
Зеленский сделал вид, что не понял.
И теперь разговор будет жёстче.
Трамп заявил, что поставки оружия на Украину прекращены.
Без США, без наших денег и военной техники эта война закончилась бы.
В очень короткие сроки.
Война может продолжаться ещё какое-то время,
возможно, пока мы не заключим соглашение с Россией.
Послушайте, нам нужно договориться с Россией,
иначе этот конфликт будет продолжаться.
Война может либо затянуться, либо закончиться довольно быстро.
Я думаю, что она завершится быстро. На данный момент мы вообще ничего не поставляем в Украине.
Ядерные фантазии Киева пришлось комментировать госсекретарю США Рубио,
заявил, что, к словам Зеленского, о ядерной бомбе в качестве альтернативы членства в Альянсе нельзя относиться серьезно.
Я не думаю, что кто-либо воспринимает это как серьезное предложение с их стороны.
И я также не считаю, что вооружение Украиной ядерным оружием является решением проблемы.
Если он действительно это заявляет, я не думаю, что это реалистичное требование.
Нам нужны меньше ядерных государств, а не больше.
Нам дадут ядерное оружие. Дайте нам обратно ядерное оружие.
Дайте нам необходимые ракетные системы.
Дорогие партнеры, профинансируйте нашу миллионную армию.
Бедите свой контингент на те части нашей страны, где мы хотим стабилизировать ситуацию, чтобы у людей была ясность.
На уровне здравого смысла, если страна, с которой мы, по сути, сейчас ведем боевые действия,
становится ядерндержавой, что нам делать?
В этом случае мы будем принимать и использовать все.
Я хочу это подчеркнуть. Именно все, имеющиеся в распоряжении России средства поражения.
Все. Мы этого не допустим.
Сегодня сделать почти с нуля будет практически невозможно.
Ну, что-то грязное там, как говорят, грязную бомбу,
там, ну, просто, отхода сатана Мерхитростанции можно собрать, конечно.
Но и в этом случае ответ будет абсолютно адекватный
угрозом Российской Федерации.
Переговоры США и России выходят на новый уровень.
По словам Рубио, Вашингтона Москва уже приступили
к обсуждению о становке войны.
Следующий шаг — понять, на каких условиях Москва
готова пойти на сделку.
Если мы сможем завершить этот конфликт,
конфликт, то как будут выглядеть отношения США и России в 21 веке?
Есть ли сферы, где мы можем сотрудничать в геополитике или, возможно, даже в экономике?
Президент уже говорил об этом. Существуют возможности для совместной работы. И,
конечно, в рамках этого обсуждения нам придется затронуть не только вопросы российских активов,
замороженных в США, Европе или где-либо еще, но и ситуацию с американскими компаниями,
которые пострадали. Это должно стать частью более широкой дискуссии о перезагрузке наших отношений.
Белый Дон отказался от политики смены режимов и взял курс на гибкую дипломатию. Как пишет бывший
советник Госдепа Кимейдж в журнале Foreign Affairs, Вашингтон не будет пытаться влиять на внутреннюю
политику Москвы Пекина. Премьер Британии Стармер обсудит с президентом США возвращение России в
в большую семерку. В Кремле такой формат уже назвали неактуальным, так же, как и идею миротворцев на Украине.
Какая-то форма миротворческой миссии будет необходима, поэтому должно быть найденное решение, которое устроит всех.
Мы тоже заинтересованы миротворческой инициативе. На самом деле, я действительно поднимал этот вопрос, но важно,
чтобы формат был приемлем для всех сторон. В конечном счете, я уверен, что мы сможем прийти к соглашению.
Войска из каких стран, если не надо, в России готовы рассмотреть в этом качестве?
Никаких вариантов не можем рассматривать.
Макрон заявлял в Вашингтоне о необходимости срочного перемирия,
воды вот этих миротворочных сил,
а потом, дескать, поговоримы о территориях, о судьбах людей,
о других принципах урегулирования.
Это лукавство, а Европа делами подтверждает, что она никакого мира не хочет, потому что ее подопечь еще не выполнили свои главные задачи.
Донесение стратегического поражения России, которое как заклинание повторяли Евросоюз, НАТО каждый день, то теперь Макрон в Вашингтоне сказал, надо добиться урегулирования, которая не будет выглядеть как капитуляция.
Ребята ориентируются быстро, но не во всём.
Некоторые говорят, ну хорошо, вот были идеи, давайте оставим линию сприкосновения.
Вот это российское, а это украинское.
Во-первых, такого не будет, у нас есть конституция, основанная на воле изъявления людей.
А во-вторых, то, что останется от Украинского, тоже должно быть освобождено от российских законов.
Поэтому такими простенькими механическими штучками, как размещение войск, не отделаться.
Financial Times сообщает, что Трамп уже отверг к идею Макронов ввести французских солдат.
Если Запад отправит 30 тысяч миротворцев на Украину, они первыми убегут в случае нового наступления Путина,
заявил секретарь обороненного комитета Украинской Рады Костенко.
Бывший советник президента США по нас безопасности — режиссер цветных революций Болтон считает, что Путин всех победил, и Ната трещит по швам.
Макрон едва ли добился успеха. Примьер-министр Великобритании Керр Стармер не думает, что у него получится.
Сейчас мы находимся в ситуации, когда стали ближе к России, как союзнику, чем как Далева, несмотря на враждебную обстановку.
Мы движемся к выходу из НАТО.
Трамп уже нанес НАТО огромный ущерб.
Почти каждый раз, когда он говорит об Украине, он усугубляет ситуацию.
Все наши союзники оказались на одной стороне, поддерживая Украину,
а мы оказались на стороне России.
НАТО уже серьезно расколотан.
Если продолжать делать такие шаги,
выход из Алианса станет просто формальностю.
Мы оказались в одном лагере с главным противником НАТО.
Немыслимо, что президент мог довести до этого.
На Украине представили новые список из 100 инструментов, которые подлежат с носу в рамках борьбы со всем русским.
Фигура полководца Суворова, памятники Булгака, толстом Минделееву Ахматова Чайковскому, философу Павлову и танки Т-34.
В Киеве под удар попала звезда на шпиле Дома на Крищатике.
В Одессе хотят убрать памятники Варанцову, Адмиралу Макарову.
В сумах демонтировали мемориальную доску героя Советского Союза,
который защищал Киев и Москву в годы Великой Отечественной войны.
В Одессе скрыли памятную табличку в честь ветеранов Афганистана.
В Полтаве снесли статую Петра I, которая находилась на территории заповедника,
поле Полтавской битвы, где русские войска разгромили шведскую армию.
Пока киевский режим ведет борьбу со всем русским, сама Украина вымирает.
Сначала конфликты населения страны сократилась примерно на 10 миллионов человек.
И сейчас составляет около 30 миллионов.
Стремительная депопуляция продолжается и не только за счет убегающих страны.
Согласно отчету ЦРУ, на Украине самые высокие в мире уровень смертности.
18,6 на тысячу человек.
Самая низкая в мире рождаемость шесть детей на тысячу человек.
Семьдесят процентов уехавших из страны, которую Зеленский превратил в огромный конслагерь,
возвращаться не собираются даже после окончания боевых действий,
признает Министр Национального Единства Украины Чернышов.
В этом контексте сама должность чиновника звучит как издевка.
Люди хотят мира киевский режим воевать до последнего украинца.
Немецкие журналисты побывали в Чернигове и увидели город стариков.
На улицах пенсионеры реже женщины и дети, взрослых мужчин практически нет.
В украинском Чернигове в 150 километрах к северу
от Киева сирены воет в среднем по три раза в день.
Раньше в городе проживали 300 тысяч жителей, теперь же
их всего 230 тысяч.
На улицах можно встретить преимущественно пожилых
людей.
Мужчины от 25 до 60 лет военнообязанные, и им запрещено выезжать
за пределы Украины.
Большинство из них уже в армии или прячутся, поэтому
водители, например, троллейбосов Чернигове, далеко не самые
юные.
Руслан – начальник транспортного депо, и он уже давно начал
обращать внимание на то, что молодых пассажиров
в его автобусах и троллейбусах всё меньше и меньше.
Многие трудоспособные граждане уехали с Украины.
Среди них, разумеется, большое количество женщин и дедей.
Здесь, в Чернига, в детей школьного возраста теперь
на 20% меньше по сравнению с довоенным временем.
Осталось только наименее активной часть населения – пенсионеры.
Молодых сотрудников в транспортом ДПО практически нет.
Работать поэтому приходится старикам. Виктор – один из них.
Он у меня тут один из самых молодых.
40 лет.
Он работает в этом ДПО уже. 40 лет.
Хотелось бы на пенсию, но идёт война.
Как закончиться, сразу уйду.
Чтобы избежать воинского призыва, украинского мужчина должно быть трое детей.
Или у него должны быть проблемы со здоровьем.
Или он должен работать на системе образующем предприятии.
В последней категории относятся водители автобусов и троллейбусов.
А благодаря этому, Руслан может выдать половинство их сотрудников
свидетельство об освобождении от воинской службы.
Выбор для Руслана сложный.
Когда ко мне приходят люди, чтобы подписать трудовой договор,
их интересует только одно.
Получат ли они освобождение от воинской службы?
Не важен размер зарплаты, им только важно не попасть на фронт.
То есть, всё это для меня проблема не только экономическая,
но и проблема моральна. Кому дать это свидетельство об освобождении?
Ведь им всем нужно от меня, только это.
Теперь в Румынию, которая в последние месяцы стола
просто в витриной беззакония отсутствия демократии.
Сегодня там арестовали кандидатов президента страны Джорджа Скук.
Джорджеско, который вообще-то победил в первом туре, но результат аннулирует.
Итак, сегодня Бухареск пошел дальше. Автомобиль политика сначала остановили.
Джорджеско попросили проехать в прокуратуру. Там начался допрос. В домах его соратников
прошли 47 обысков, и все это по удивительному стечению обстоятельств. Произошло именно тогда,
когда Джарджеско практически завершил подготовку для выдвижения своей кандидатуры на новые выборы.
Илон Маск уже назвал происходящего бардакома, написал, они просто задержали человека,
который набрал наибольшее количество голосов. Сами выборы первый раз. Прошли 24 ноября.
Джарджеску действительно набрал 22,9 голосов и занял первое место,
но местопроведение второго тура неправильные итоги отменили,
якобы за российского вмешательства.
При этом никаких доказательств, вмешательства ни тогда, ни сейчас не представили.
Джарджеску до сих пор надо просить.
Срочным новостям. Кандидат Президента Румынии Келлин
Джорджеско был арестован правоохранительными органами,
когда политик находился в машине в пробке. Его задержали
по делу о расстраивании государственных денег,
а также в причастности к организациям с фашистским
характером.
Келлина Джорджеско после ареста и всех процедур
доставит генпрокуратуру. Политика арестовали, когда
его автомобиль находился в пробке, после чего его
отправили на допрос.
Арест произошел на фоне больших обысков среди сторонников
и коллег пророссийского кандидата в президенты.
Также был арестован его телохранитель Гарацу Фотро.
Полиция в мисле с прокуратурой задержали Келлина Джуржеску,
пока он ехал на машине в Бухаресте.
«Выойдите, чтобы ваш водитель мог поехать, а так больше
нет никаких проблем.
По вашему добровольному согласию или без него мы все же должны вас переместить в специальную машину.
Уверены, что это безопасно.
Это безопасно. Я совершенно уверен в этом.
Вы, как гражданин Румыния, можете ни в чем не беспокоиться.
Мы находимся напротив здания Гинн-прокуратуры.
Прямо сейчас здесь работают жандармы.
Мы говорим о большом деле, в рампе которого сегодня утром было проведено 47 обысков.
И насколько нам стало известно, почти 30 человек находятся под подозрением.
в Генпрокуратуре нам заявили, что это большое дело с большим количеством уподных, среди
которых преступления о подделке деклараций относительно финансирования избирательной
компании. А мы знаем, что президентская компания Джорджеско вызывала много вопросов, в том числе
со стороны Министерства обороны. Министерство обороны срывалось на данной службой разведки
Румынии, и это не единственное преступление, которое вменяется Джорджеско.
Делина Джорджеско только что прибыл в Генпрокуратуру, там ему предстоит ответить на вопросы прокурора.
Как вы можете видеть, Джорджеску поднимается в здание на костылях.
Ваш арест связан с президентской компанией.
Это касается связи с Российской Федерацией.
Только что Джорджеску предъявили обвинение очень серьёзно,
и в том числе подрывка институционного строя,
разжигание ненависти, связи с немнацистскими организациями,
и так далее, и тому подобное.
Понятно, что неугодный человек выигрывает,
его закрывают за решетку обычной европейской практикой.
В Германии выборы прошли более гладко, чем в Румынии, поскольку победил на них заправский Русофоп.
Предрих Мерц утвержден на пост председателя фракции ХДСХС в Вундестаге.
С невероятно духоподъемной статьей вышла политика.
В статье говорится, что новый констер Мерц даёт новую надежду европы и Украины.
Мол, после слов Трампа старый свет со всем полдухом,
а могучая фигура мерца — это цитата, прямая, способна
изменить все в одночасие.
Сам мерц обещает, что Германия станет независимой
США и подлинным лидером Европы.
Лидер Адеге Вайтель называет мерца позором страны
и слабаком, не способным ни на что.
Считает, что его правление не исправит ситуацию в
экономике, как не смог ничего сделать Олов Шольц.
После разгромного поражения на выборах, его СДПГ заняла третий место.
Олов, судя по некоторым данным, нашел утешение на дне бутылки, вернее, пивной кружки.
Немецкие с СМИ припоминают Шольцу, что он и раньше был не дурак заложить на заворотник.
А как-то даже заблудился пьяным на красной дорожке.
Шоль сейчас просто греет кресло для мерца, пока тот не соберёт свою коалицию.
Отстранённый от власти канцлер Германии приложился к бутылке.
Соло-фашольца хватит.
Лидереву партии напротив хочет получить как можно больше для партии
коалиционных переговоров с ХДС ХСС.
Я хочу внести ясность.
Мы будем вести эти переговоры, если Союз этого захочет.
Признайтесь, что вы выпили лишку.
Сколько вы уже сегодня выпили?
Договорю же, это была моя первая.
Волоху шольца вода даром ей нужна.
Я хотел бокал пивка.
Да и правильно, вид на таких мероприятиях пивы льется рекой.
И это будет уже не первая бокал шольца сегодня.
Перещадок того предатель, шатер, кастер подошел к крану
и налил себе бокалчик светлого.
Козырщик даже забыл, как устроена красная дорожка.
Да просто не сходи с неё.
Боже, что мой, это же проще паренные репы.
Шольца надо было попозировать перед камерами с бокалом
пива, но тот взял и показал себя с лучшей стороны.
Днем пока все ждали ответов от канцлера Шольца, наслаждался
самой приятной частью визита и поливать, что другие об этом
думают.
Мы не должны пить.
Да ладно, пьем дальше.
Вы только его послушайте.
Да ладно, пьем дальше.
И кто вообще такая-то женщина?
Кто она?
Просто насколько надо быть могущественной,
чтобы сказать к канцлеру?
Не-не-не-не-не.
Ну и Дональд Трампа
публиковал видео будущего сектора газа.
В нём бородатые мужчины исполняют танец живота,
деньги падают в снебо, сам Трамп пьёт пиво с нетаньяху в секторе газа, лёжа в шизлонге.
Ролик сгенерирован искусственным интеллектом.
На видео разрушенный войной регион похож Толлина Дубай, Толлина Майами.
Построено современное издание стекла и бетона, в том числе отель Трамп, газа.
Илон Маск ест хумус, а люди смеются и пляжут.
Сам будущий курорт — газа. Тоже называется Трамп газа.
Главный символ — огромная золотая статуя Дональда Трампа.
Президент США, как известно, предложил переселить Палестинцев
в какую-нибудь другую арабскую страну,
а газу перестроить в американский супер-мега-курорт.
Тогда эта инициатива, как и новое видео Трампа, вызвала шок в результате бомбардировок газа по официальным данным ООН.
Погибли 14 тысяч детей.
На фоне того, как премьер-министр Кир Стармер собирается отправиться в Ушингтон для встречи с Донатом Трампом,
президент США опубликовал, честно говоря, странное видео, названное «Что ждет газу?»
Это видео, созданное искусственным интеллектом. Смотрите и крепитесь.
Трамп не должен быть в белом доме, он должен быть в дурдоме.
Но он победил на выборах.
Да, он победил на выборах и публикует такое.
Там сейчас царят разрушение смерть.
И он хочет насильно выселить 9 миллионов людей.
и создать курорт в честь самого себя, но там в тоннелях
до сих пор находятся заложники, а он смотрит на это как на объект
недвижимости.
«Напомню, мы забрали 6 миллиардов фунтов из фонда помощи
бедным, чтобы увеличить траты на оборону до 20 миллиардов
после призыва вот этого глупца».
А вот и план Дональда Трампа по строительству ревьеры
на Ближнем Востоке.
Это планы по газе, созданы искусственным интеллектом.
Вы можете видеть лицо Трампа на воздушном шаре.
Все выглядит как элитный курорт.
Башня Трампа, еда, пальмы, золотые статуи.
«Как по мне это выглядит прискорбно.
Люди гибнут, здания рушатся, страна в полном беспорядке.
А он что делает?
Он говорит так, что следом, после чего говорит?
О, это может стать Морбелий!»
Или Дубаэм.
«По всем этом примут участие американские компании,
и он получит свою долю в дивелоперских проектах.
и там будет парочка принадлежачек ему отелей после того, как он уйдет на пенсию.
Возникает вопрос, как взаимодействовать с подобным человеком,
как взаимодействовать с лидером западного мира,
который публикует видео, которое обычно публикует подростки, сидя у себя в спальне.
Тяжело это как-то комментировать?
Он продает идеи и делает это так, чтобы привлечь как можно больше внимания.
И вот мы уже сидим и обсуждаем ее.
Это глянцевая брошура для его решения конфликта в
газе.
И он обрисовал эту идею еще несколько недель назад.
Как он тогда сказал, он хочет превратить ее в ревьеру
на Средиземноморском побережье.
По его словам, это место подснос.
Он сравняет все с землей, расчистит, переселит более
двух миллионов полистинцев в соседней страны.
По крайней мере, он так сказал.
А теперь он это визуализировал.
Реновация – это, по мнению Трампа, решение проблемы газы.
Он посчитал, необходимым сделать это видео.
Это кламурное произведение, он его опубликовал и, тем самым сказал,
«Смотрите, вот решение, это я могу устроить».
Но ведь это незаброшенный участок в Нью-Йорке.
Это противоречит всему, что Соединенные Штаты пытались добиться на протяжении десятилетий.
Это противоречит всему, что говорят региональные партнеры и союзники.
И что, по их мнению, это не сработает.
И тут он посреди ночи просто публикует это видео без каких-либо комментариев.
просто выкладывают видео, на котором Илон Маск поедает хумус и бросает в воздух деньги.
А в этом и есть фишка видео, не так ли?
На нём несколько немолодых белых мужчин, наслаждающихся отдыхом на Средительноморской ревьере.
Трамп, выглядящий на пыщено большую часть времени,
премьер-милизер Израиля Бенеминьи Таньяху пьёт к октелю у бассейна, а Илон Маск разбрасывает деньги.
Это действительно необычное видео, и многим оно покажется
оскорбительным.
Но это пример того, что из себя представляет Дональд
Трамп.
Он определенно не поддерживается норм, договоров и ожиданий
прошлого.
Он прокладывает новый путь.
Чтобы не говорили мы или другие, он движется в новом направлении.
В порцию новых, пикантных, сенсационных откровений
об интрижке с Белым Клинтоном выдала Моника Оливинский,
почти забытая.
Она впервые заявила, что во время того скандала
Национального масштаба президент США должен был уйти с поста,
сказать, что это дело никого не касается.
Или же найти способ остаться в овальном кабинете,
не подставляя молодую девушку стажера.
Левинский рассказала, что пережила тогда настоящую травлю.
В попытках обилить Клинтона ее публично называли шлюхой
и психически неуравновешенной.
А правоохранители заставляли носить на себе жучок,
Угрожая, что иначе Ливинский проведет 27 лет в тюрьме за решетку.
Позже, когда в президенте собиралась баллотироваться Хиллари Клинтом,
Ливинские отказывались брать на работу, опасаясь конфликта с новой администрацией.
Сломанная система и женщина признает, если бы она могла вернуться в прошлое
и дать совет молодой себе.
Сказала бы, не езжай в Вашингтон.
полностью изменилось после того, как стало известно новость о том, что у тебя были отношения с
президентом Биллом Клинтоном. Расскажи мне этот день, когда это стало достаянем всего мира,
где ты была? Я думаю, что стоит отмотать события на несколько дней назад. Я узнала о том,
что ведется расследование за несколько дней до того, как это стало известно всем. Была некая
операция в торговом центре. И я сидела в номере Ритс Карлтона, который был у этого центра и думала,
что моя жизнь закончена, мне угрожали тюремным сроком и по сути сказали, что если я не буду
сотрудничать со следствием и не буду носить на себе жучок, то я отправлю сперму на 27 лет.
Поэтому можно сказать, что я видела, как этот поезд набирает кот. Как люди относились к тебе
после всего этого и видели ли перразницу между отношением к тебе мужчин и женщин? Что было
любопытно, так это то, что я стала видеть, что в публичном поле, к сожалению, многие
женщины стали говорить про меня более ужасные вещи, нежели мужчины. Мужчины
много шутили, в том числе и ведущие вечерных шоу. Белый дом по сути оставил
тебя ни с чем. Президент сделал публичное заявление, заявив, что у него никогда
не было с тобой сексуальных отношений. Каково было слышать это? В этот момент меня
терзали разные чувства. Я чувствовала огромную вину. Я думала, что я виновата в том,
что это стало достойением общественности. Почему? Потому что если бы я не доверилась
в Индии и не рассказала ей всё, то это бы не стало достойением общественности,
поэтому я чувствовала себя виноватой. Я не хотела бы, чтобы он потерял свою работу.
Ты читала про себя комментарии в сети, ты смотрела новости. Они называли тебя шлюхой,
стыдили тебя, называли тебя психически неуравновешенной.
И ты всё это видела.
Были ли у тебя такие моменты, когда ты сомневалась в себе
и думала, что начинаешь немного сходить с ума?
Да, сто процентов, я думаю, что это и есть сама цель газлайтинга.
Я не думаю, что Белый Дом намеревался газлайтить меня.
Я думаю, что его цель была сохранение власти и избежать юридических последствий.
Люди отказывали тебе на собеседование из-за этой истории?
Да, я думаю, что меня даже не звали на собеседование.
Мне говорили, нет, мы не можем позвать вас на собеседование,
несмотря на то, что у меня была необходимая квалификация.
Это было 2007 год, я искала работу, а Хиллари участвовал
в выборах 2008 года, поэтому была высока вероятность,
что настанет президентом или будет кандидатом от
демократов.
По-моему, тогда она должна была стать кандидатом от
демократов, но им стал Барак Обама, компания, в которую
Я хотела попасть, зависывая от грантов.
И если бы они меня наняли, они боялись, что потеряют финансирование.
В 2014-м ты сказала, что отношения были по согласию.
В 2018-м ты сказала, что ты занимаешься...
Ну и прямо сейчас мы переносимся на фронт.
На прямой связи военный корреспондент ВГТРК Станислав Бернвальдс, Станислав, здравствуйте.
Хорошие новости сегодня приходят из курска...
Програничья освобождены еще два населенных пункта.
Масса спекуляции на тему того, чтобы зажать ВСУ в котел, в суд же остаются буквально километры.
Что происходит? Рассказывайте.
Да, здравствуйте, коллеги. Действительно, сегодня очень продуктивный день.
Ребята сегодня отработали просто шедеврально по грибке и орловка в курском Програничье.
Это дорога на локню, которая открывается сейчас, и собственно, туда отступают боевики, то есть бегут, не отступают.
Они действительно бегут и бегут, бросая дорогостоящую американскую и европейскую технику, бросают вооружение, бросают огромное количество беспилотных летательных аппаратов.
Действительно, дела у них становятся все хуже и хуже, это чувствуется и по их настрою.
Вот с ребятами мы сегодня в погребках общались и с операторами БПЛА, и с штурмовиками,
которые рассказывали много интересных таких моментов.
Действительно, брать эти населенные пункты было не просто, они их эти маленькие,
но в августе, когда враг зашел на территорию Курского приграничья,
собственно, он там укрепился и укрепился очень серьезно.
Действует он всегда. Плюс-минус одинаково.
Ну, во-первых, стоит сказать, что от этих двух населенных пунктов практически ничего не осталось,
именно потому что находились боевики и устраивали огневые точки именно в подвалах,
и, собственно, выкуривать их оттуда было крайне-крайне сложно.
Турмовики говорят о том, что преимущества у них было в том, что они находились на высоте,
и очень сложно было вести и без пилотную разведку.
То есть коптерщики не могли подобраться, они вырыли очень глубокие норы, как говорят ребята, и в этом была сложность, но тем не менее.
Действительно героически ребята освободили, я сегодня просто был поражен и общался с самым молодым штурмовиком, которому в 18 лет он даже не служил в срочки.
Я говорю, как так? Ты вообще как-то решил появиться на фронте, и он сказал, у меня отец воюет, у меня дядя пропал на Донецком направлении.
У меня брат сейчас воюет, ну и что, я буду сидеть дома, 18 лет, парню.
И пообщался еще с одним, у него позывной такой, дед, ему 64 года, дед в штурмах.
И вот благодаря вот этой закалке, я говорю, ребят, что вами движет, они мне честно сказали.
Самое главное, это любовь к нашей родине, и, собственно, дед сказал направление, куда врагу необходимо уходить,
но там не цензурно, поэтому приводите слова, не буду.
Работают действительно ребята, до судьи по этому направлению где-то 20 километров с других направлений и того меньше.
Действительно, враг начинает прижиматься, у врага есть уже проблемы с вооружением, с подвозом вооружения,
потому что контроль трассы сейчас становится над нами, остается под нами, да, и теперь будет очень-очень непросто врагу передвигаться и доставлять, собственно, боеприпас.
Вот плюс-минус такая обстановка.
Хочется только в завершение, наверное, сказать слава русскому солдату.
Действительно, парни, спасибо вам за работу. Вы просто какие-то... Молодцы.
Спасибо, Станислав Бенвальд, наш корреспондент,
Файнкор на прямой связи с Курской области, где действительно дело пошло.
Не будем забегать вперед, но пошло.
Дмитрий Габельевич, прошу.
Как и говорил с Дето, происходит переброска резервов на Курсское направление.
Соответственно, в последнее время серьезно активизировался процесс.
Собственно говоря, этим объясняется, что сейчас там происходит в Тульной степени.
Я напоминаю также, что в рямках переговорного трека предполагалось как раз обмен на территорию.
Я так понимаю, вопрос в Курсском предполагается закрывать в ближайшие 4 недели.
Плюс-минус, ну плюс-минус.
2-3 недели?
4.
Как пойдет нас?
На правильном следующее заключается сумм, и сумм, и сумм, в суджу идёт дорога.
Значит, вы видели, что во всё время сдвигается сроки?
В право.
Это проблема заключается в том, что у нас как бы отдельные действия там, так замедляет весь процесс.
Например, что сейчас под константином происходит.
Вот, то есть, как бы, проблема заключается в том, что как бы...
затягиваются. У нас должна была покровь когда-то, если ещё в прошлом году как-то браться.
Вот.
В смысле заключается в том, что там одна дорога, и две проселышные соседние.
Но из-за температурных режимов климатических особенностей, как бы основной подвоз,
считается собственный по этой трассе.
Трасса, в принципе, сейчас важно то, что она сейчас под контролем,
там 5 километров, как раз фп-ведрон начинает работать.
На самом деле, без пилота, это самое важное, что в этом жизни существует, в принципе.
Да суть же нам сколько? 11 километров больше?
Там проблема заключается в том, что если вы понимаете, то поснуть,
в последнее время происходит не отрезание выдавливания.
То есть, как бы, естественно, происходит закрывание северной составляющей.
Там проблема заключается в том, что это единственное трасс-снабжение.
Вот, для того, чтобы полностью обеспечивать, как бы, темповое снабжение группировки,
требуется достаточно интенсивный, как бы, провоз.
Там примерно 30 чужих объектов, ну, то есть, как бы, трасс-бортных средств просто даже не увозится.
То есть, грубо говоря, естественно, трасс находится под контролем огненным.
Я так понимаю, изначально предполагал, что в пятницу
президент Украины поедет в Вашингтон.
После того, как туда приедет, например, министр Великобритании,
который привезет туда все-таки приглашение от Чарльза для посещения.
Надо понимать, что в истории существования в принципе королевского дома в целом Великобритании
Трампа на что хотят поймать?
Он будет первым президентом, избранным президентом, с фомоливом правильно так,
избранным лидером, который будет дважды встречаться с королевской особой, с главой королевского дома.
Вот идея в этом заключается.
Для Трампа это принципиальный момент, у него целые пункты по этому опросу сделаны,
Поэтому его идея в этом заключается.
Предполагался сначала, чтобы...
Какой он же не с Чарзом встречался?
Это не имеет значения с главой дома.
То есть с главой королевой или королевой.
Смысл в этом.
Он первый такой будет президент в истории существования президентской вообще институты.
Вот, в США.
Поэтому с этой историей в этом случае.
Но проблема в случае с того, что у нас опять, судя по всему, сбивается график по подписанию соглашения.
Вообще, на самом деле, если внимательно в тебе почитали это соглашение,
там подписки не совсем соглашения.
Поэтому она не должно рейтифицироваться, на самом деле, во Верховной Раде.
Там подписано, как бы прямо было, если разобраться предметно.
Там отдельно прописывает, что сразу после того, как она заключается,
необходимо в течение короткого срока, то есть там написано моментально,
начать переговоры по согласению настоящему о фонде.
И вот в нем прописываются все объекты, которые с тебя там находятся.
Какая схема распределения, поэтому там нет ни одной цифры, кстати говоря, кроме 50%.
Вот, то есть проблема заключается в том, что такая часть, которая не требует ратификации,
предполагала, что с ней, собственно говоря, Президент Курайина приедет на непосредственно к Трампу и он будет подписываться.
Я так понимаю, украинская страна сейчас как бы упёрлась, чтобы был подписан уже предметный договор, который может быть рефицировать.
Есть такие подозрения очень серьёзные.
Вот, в свою очередь завтра будет в Турции пройдут двухсторонние консультации.
Они будут касаться, в том числе, дипломатической составляющей и, скорее всего, на ней будут приняты решения, связанные с разблокировкой собственности,
прежде всего объектов дипломатического...
Что с кем будет вести переговоры?
У нас МИД подтвердил, что медицинсерст на основных делах Российской Федерации с госдепартаментом США.
Ток-ток. Фамилия. Это не Лавров, это не Рибков.
Это будет на уровне департаментов с большой долей вероятности.
То есть, соответственно, это не базу.
Но судя по всему, они там частично будут готовить и повезть.
Валентина Ивановна тоже летит в Турцию.
Я сомневаюсь, что она именно конкретно в этом будет участвовать.
Она по другой линии.
Она собиралась там обсуждать...
Сейчас помню, что она собралась обсуждать.
Ну, короче, не это. Не дипломатически составляющая.
Вот. Соответственно...
между прочим, в рамке чрезвычайного и полномочного посла.
Также напоминаю, что вообще три человека в стране, если так, все пойдет, не так, как пойдет.
Вот, поэтому это имеет значение, и выборная, кстати говоря.
Нет, у нас не выборная, в принципе, но не выборная, она официально.
Вот, то есть проблема заключается в том, что там будет обсуждаться в том, что есть подготовка и истории,
связанные с двухсторонней встречей, трехсторонней встречей.
И поэтому тайминги как раз, собственно говоря, опять сбиваются.
Что также происходило? Параллельно, соответственно, приняли, как мы и говорили, бюджет, причём приняли именно в редакции Трампа, практически, в нижней палате 217 на 215.
Соответственно, это уже ему дает очень серьёзные возможности для переговорных позиций потом по сенат.
То есть они скорее всего в ближайшие две недели его попытаются протащить полностью, плюс-минус, потому что у них 14 числа уже, соответственно, как бы, крайние сроки.
к этому времени как раз он попытается подготовить это все-таки сделку до копатия до конца
вот и нас нам и уже с этой сделкой повести переговорный трек, то есть у нас сейчас вообще завтра решится вопрос по Великобритании
потом соответственно по украинскому треку а в понедельник во вторник будет еще
форум на который соответственно скорее всего президент украины вернется если он поедет в сша все-таки в пятницу
в общем, да это конечно, вас послужит, мы за неделю решили
все решить проблемы мировые
Ну, чтобы сразу просто с копом.
Нет, но я понимаю, что за последние несколько недель мы очень много чего порешали,
как бы решается. То, что мы не решали за последние три года.
Вот, но проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что все это параллельно происходит
с очень серьезными переговорами в экономической составляющей.
Параллельно происходит.
Кстати, говорят, как они уже американской прессы начинали обращать ниотканадмитриеву.
Основного архитектера этого всего процесса.
Вот, это очень важный аспект.
Тем более, что урсула фондерляйна, она, соответственно, приезжает сейчас в Индию завтра.
Как раз обсуждается санкционное воздействие из 27 числа, то есть завтрашнего дня начинается ведение самых жёстких рынчиков, на самом деле на нефть.
Пашингтон не послел. Приехала в Индию, прошу.
Неделя в самом деле перенасыщенная событиями, знаковыми событиями.
Конечно, самое главное, что с моей точки зрения, что всё более лихо закручивается вот этого интрига внутри евроатлантического сообщества.
Смотрите, только побывал в Белом доме Макрон,
не к ночи будет помянут, уже туда летит Стармер.
И, фактически, получается так, что именно вот эти переговоры,
которые вот уже, так сказать, вот они скоро состоятся,
они будут, видимо, решающими, они предопределят то,
как будут развиваться отношения внутри евро-атлантического сообщества.
В силу многих факторов.
Я обратил внимание на то, что бывший министр иностранных дел
Британские. Хейк назвал предстоящие переговоры самыми важными после Второй мировой войны.
И я думаю, что это не преувеличение. Действительно, вот сейчас решается очень много.
Сейчас решается не только судьба вот этого, так сказать, англо-саксонского единства,
которое уже не единство в полной мере, учитывая и личные отношения между Трампом и Стармером,
и то, как они по-разному себя ведут в отношении к украинскому кризису.
Но самое важное в том, что ведь фактически Стармер пытается,
при том, что Трамп демонстрирует решимость контролировать Украина,
Стармер со своей стороны пытается показать, что он хочет не уйти по-английски,
а прийти по-английски. Что это значит?
Это значит придумать такую вот тихую конструкцию,
когда Трамп незаметно для него подпишется под план, который, казалось бы, противоречит его интересам,
а именно, вроде бы, как представляет Стармер и уже улетевший из Белого дома Макрон,
там будут европейские, как они называют, миротворцы.
Конечно, никакие не миротворцы, это просто так сказать, потому что их никто не упал на мачево,
у них никакого мандата не будет, России это не приемлит категорически, но тем не менее,
Тем не менее, вот по состоянию на сегодняшний день они хотят не мытьем, так католомем, проточить вот этот вот план
и подписав Трампа на непрямое участие в конфликте путем представления неких гарантий безопасности.
Вы знаете, вот мы видели, как громкие заявления делал Стармер перед визитом в Вашингтон, что вот мы покажем себя.
На самом-то деле здесь не сопоставимый вес его и Трампа,
и тот же Стармер, и британская пресса, и все политики говорят о том, что без американского участия,
вот эта вот вся конструкция просто развалится, она не будет работать.
Поэтому сейчас очень важно действительно, кто кого не просто переутипремит, а перехитрит,
и действительно будет ли это уход по-английски или это будет приход по-английски.
И вы знаете, я бы еще хотел сказать, что вот в этой позиционной борьбе, на самом деле,
ведь с одной стороны, казалось бы, вот этот вот либеральный миропорядок,
который лицетворяет Стармер, Макрон и остальные, ведет такие тяжелые риергардные бои.
Трамп наступает. Но с другой стороны, вот этот случай с Румыней,
Это не просто нарушение демократических норм и прочее.
Я считаю, что это вызов Америки, потому что на Мюнхенской конференции
Венц привел Румынию в качестве антиобрасата.
Во что превратилось, как мимикрировала вот эта вот демократия.
И смотрите, можно же сказать, что это в пику Трампу, показывать нет.
Нет, так сказать, вот вы нам пытаетесь критиковать нашу демократию, но мы будем действовать так же, как мы продолжали действовать.
У нас еще есть достаточно ресурсов и сил и возможностей вам противостоять.
То есть игра идет на встречных курсах, обоюда острые.
И вот на этом фоне, а я не могу не сказать, конечно, про вот эту вот сделку, которую все обсуждают,
американо-украинскую сделку. Вот вы знаете, я вот читаю вот эти вот все
отклики, которые просто из каждого утюга звучат, там как пресса комментируют
американское, британское, французское. И чем больше я читаю, тем больше я понимаю, что
это вообще вот это самое загадочное, какая-то сделка, такая великая
местификация. Потому что непонятно вообще, кто что покупает, кто что продает, вообще
продают ли или покупают, что касается украинских этих вот редко-земельных металлов.
Да, я бы сказал, да, вы знаете, я бы сказал, что это редко заметные металлы.
Вот, то есть... Мало заметных. Редко заметных, то есть их невозможно заметить.
При этом там только что заявил, что Зеленский приедет.
Да. А проверка заявления Белого дома подтвердил, что Зеленский приедет и что-то подпишет.
Вот что-то, вот что-то. И кто не понимает, что он подпишет, там надо прерваться рекламу.
Итак, первые кадры из освобожденного населенного пункта по грибке от ВСУ остался лишь брапор.
Минобороны подтвердили освобождение двух населенных пунктов в курсской области. Смотрите.
Аликс, Аликс, аликс, аликс, что ты наобедаешь? Не обладаешь.
Варгулис, варгулис, пожалуйста, навалите, навалите, мы не справляемся.
Смертоносный штурм российских подразделений фиксирует собственное экшн-камеры еще живого украинского солдата.
Сдержать натиск пулемётный расчёт не в состоянии, парации запрашивают помощь,
беспорядочным огнём жгут остатки БК.
Так позиции боевиков выглядят после мощнейшего наката российских штурмовиков,
разбросанной по замёрзшей русской земле тела в натовской форме и арсенал западного образца.
В Менобороны подтвердили освобождение орловки и погребков в северной части Суджанского района.
Флаг на крыше сельской школы выдрузили бойцы 34-й гвардейской
мотострелковой бригады группировки войск Север. Именно
это подразделение заставило у целевших боевиков оставить
хорошо подготовленные позиции.
Ну что там, Бов? Взяли мы эти ангары. Он флаг уже вешаем.
Поднять дух, явно приунывший западной пропагандой, отправила
съемочная группа Датского телеканала «ДР».
В Курско область журналистов езжали на двух машинах.
Для них экстремальная экскурсия едва не закончилась
с трагедия, а броневик с проводником попал под обстрел.
«Наша машина подъехала к окраине российского города
Суджа, к одному из мест, где люди батальона обосновали
штаб в подвале, но другой машины за нами не было.
Все пытаются снимать в темноте и хаосе.
Эвакуация? А где их вольнули?
Не знаю, где-то там.
Что случилось?
Малая девика.
Русик тяжелый.
Где вы нахуйтесь?
В это же время первая группа решают прервать съемки и убраться с российской земли как можно скорее.
По пути они все же встречают угодившую под обстрел.
решают прервать съемки и убраться с российской земли, как можно скорее.
По пути они все же встречают угодившую под обстрел группу солдат в ССУ.
Как только мы сели, мы поехали к командному центру на Украинской стороне,
чтобы принять раненых, которых забрало подразделение поблизости
и повезло их в грузовике.
Мы посадили двух наших раненых в хаммер.
Нам всем пришлось нелегко, потому что места было очень мало.
Тихо, рация, дай сюда. Рация, рация.
Да, да, это в нике. Давай, в нике, давай, давай.
В крайне низкий уровень морально- психологического состояния
киевских головорезов наглядно демонстрируют эти кадры.
Украинский боец впервав забирает автомату раненого побратима,
который пытается доползти до укрытия затем и вовсе расстреливает в окопе.
Еще одна партия на сильно мобилизованных, по собственным словам, оказалась на фронте
меньше, чем через неделю после поимки Людоловами из ТЦК. Пробовали отстреливаться до последнего,
чтобы не получить сброс гранаты от своих же командиров.
Документы! Документы давай!
Нету документов?
Мобилизировали.
А чего не сдался? Сказали, сдавайся.
Ребята, не бойтесь, не бойтесь.
Просто вы знаете, слава России же.
Россия выиграет эту войну.
Президент Путин принял в Кремле
лидера Гвинея Бесау Сисоко Эмбало.
Любопытно, что нашего президента
лидер Гвинея Бесау поприветствовал
поприветствовал на арусском и назвал дорогим братом, смотрите.
Мы очень рады вас видеть в Москве с государственным визитом.
В этом году исполняется, по-моему, 50 лет,
даже больше, чем 50 лет, уже 52 года, по-моему.
Установление дипломатических отношений между нашими странами.
Не все эти годы, они развивались успешно на основе взаимного уважения и растущего доверия.
Многие нашей компании проявляют растущие интересы в работе на вашем рынке.
Спасибо, брат Дорогой Путин.
Очень рад быть здесь сегодня.
Сегодня я нахожу здесь для того, чтобы укрепить наши дружеские узы между гвинейским, бисайским и российским народами.
Братские народы, пользуясь возможностью, я выражаю вам благодарность за это приглашение.
будет вот такое вот сообщение. Это была ваша любимая программа. 60 минут. Всего вам
самого доброго. До свидания. Весьте смотрите. Пока!
