Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с фронтовых новостей.
Сегодня ночью Российская армия нанесла комбинированный удар тронами и ракетами по военной инфраструкторе ВСУ и по объектам украинского ППК.
взрывы Гремели в Киеве, Харькове, Луцкий, Житомире, Полтаве, Павлограде,
в городе Запорожье в Кривом Роге, а также в Черкасской, Винницкой, Львовской областях.
То есть взрывы Гремели фактически в Поксимест.
В атаке было задействовано рекордное количество Герани по украинским по счётам 728.
На Украину также прилетели скандерги, прозвуковые кинжалы и крылатые ракеты, запущенные из портов стратегической авиации.
Одной из главных целей удара стала расположенная в 80 километрах от границы с Польшей Луцк,
важный транзитный узел для передачи западного оружия.
Местные власти подтвердили прилет по одному из городских предприятий,
речь, вероятно, о заводе «Мотор», который занимается
производством ремонтом авиационных и ракетных двигателей.
Была эта и военная аэродрома зерна, эта же томерская область,
мощная пожарная его территория, фиксирует даже спутники
NASA.
Местные сообщают, что услышали звуки вторичной детонации
на складах в Сауну, то есть там хранилось, вероятно,
авиационное оружие и припас.
Спередовой поступают сообщения об успехах российской армии в Каминском.
На этих кадрах бойцы батальону Ростов 247-го гвардейского десанта штурмового полка поднимают над силом российских триколор и флаг ВДВ.
Прямо сейчас заканчивается зачистка этого населенного пункта.
Украинские ресурсы тоже признали, что отступать воссеушникам приходится и на юго-западе ДНР, чтобы не попасть в котел.
Украинским боевикам пришлось оставить позиции, так называемом, кармане между
ровнополем, зеленым полем и новоселкой. Смотрите наши портажи.
Друг за другом с ювелирной точностью авиабомбы накрывают противника в суммской области,
попадают практически в одну точку.
Пугасные авиабомбы стали уже давно высоко,
точными и отклонения составляют всего 10 метров, зона поражения почти 300.
Такая мощность накрывают у припроюны боевиков те на подмогу в Сумщину,
стягивают иностранных наемников, которые все чаще пополняют списки,
пропавшим без вести.
Российские войска подходят к юнаковке,
чтобы не потерять последние позиции боевики, пошли на крайние безумные меры,
оборудовали укрепления на кладбище свернили могилы.
Враг старается накопить силы на теткинском участке, вот что у него получается.
Маскироваться среди поваленных деревьев противнику не дают с бросами зачищенные лесополосы.
Высол стали здесь еще слабее после потери бессаловки.
Село было местом скопления националистов и маршрутом для пересечения госграницы.
Теперь у противника нарушена логистика единственный подчерест
от честные сооружения под контрольные российским драноводом.
Главком Сырский снова активно докладывает Зеленскому, как в СУ, побеждают.
Якобы на границах Сумской Днепропетровской областях.
Пакцентировал внимание на действиях наших подразделений в активной обороне,
на недопущение провяжения противников в глубину нашей обороны
на Покровском и Новопавловском направлениях
и выходу к административной границе Днепропетровской области.
Подчеркнул на обновлении позиций и удержании территории в Курской и Долгородской областях России.
Продолжаем сковывать в приграничье значительную группировку противника.
А это, видимо, эти самые боевики, удерживающие позиции,
мертвые на покровском направлении, тела на скуском.
Чтобы вопросов было меньше, как и потерь по спискам,
высушников бросают на поле боя в лесих норов,
теперь не укрытия братские могилы для националистов.
Ха? Моничка какая?
Кадры с красно-лиманского направления горят блин даже противника в серебрянском лесничестве.
Плен сдаётся высушник 53-е бригады на оппозиции, его бросил брат-близнец.
А российские бойцы, как и всегда, вытащили националиста, оказали медпомощей на паиле.
По традиции, то всегда был водителем, номер части командиров не помнит, как не знает и место своей дислокации.
Я в шоке.
Я Тиму в течение двух дней, два раза, а погибли.
Что еще хотите сказать?
Два раза сейчас вам.
Спасибо, российская армия, подвергила жизнь.
Как вы, два раза, кинули на смерть.
Бросили меня.
Хлопцы на своей стене не шут.
В первый и последний раз побратимов видят в подразделениях.
Пленные те быстро пропадают.
Вообще, нет никого прикистной улицы.
А у нас очень много близкостей к кладбуржу.
По школу погибши.
Многие по воюзге.
Я понял, что по воезжали,
когда было возможно до 1922 года.
Людей набирали, они исчезали.
Запад в очередной раз показывает конфликт на Украине
для него что-то вроде игра,
точнее съемочная площадка.
Украинские войска начали долгожданное контр-наступление.
Ожидается, что это будет крупнейшая военная операция в Европе со времен Второй мировой войны.
Так выглядит официальный трейлер 2000 метров до Андреевки.
Ролик документального фильма в голливудском стиле эпичной вставки километража до российских позиций,
эвакуация раненых здесь тоже прием для привлечения зрителей.
По сюжету, украинский корреспондент Мстислав Чернов и его коллега из Associated Press Бабинка идут вместе с подразделением ВСУ на линию соприкосновения.
Хэлла, ну б***ь, улыбнись, ну что ты такие кислые, не жив? Лыбайся, улыбаемся.
А если у тебя вина будет до конца нашего жителя?
И пока для одних жителей Украины фронт – это кино солдаты в СОУ не проходят и 50 метров на собственных же позициях.
Другие гордовые фейерах украинских каналов рассказывают, как оругаются с местными жителями.
Как-то зацепился с женщиной, точнее она со мной.
Она мне сказала, вы считаете, я вам что-то должна?
Я обычно не лезу, но в тот момент у меня было плохое настроение, я сказал.
Да, вы мне должны, вы мне должны!
Вы мне вынивай.
Я вас туда не посылала.
Я вас туда не посылала.
Соворю, мне не надо, я сам пошел.
Просто вы до сих пор живы, а не где-то во дворе похоронены.
Как в Покровске сейчас.
Вы мне должны, и они должны это понимать.
На том же Покровском направлении высушники теряют силу.
Польские здания сообщают, как российские войска перерезают логистику
украинской армии и замыкают город в кольцо.
Российская группировка Центр наступает на Красный армейск
тремя общевойсковыми армиями.
На левом фланге действует 41-я гвардейская общевосковая
Краснознаменная армия из Сибири,
из Сибири, чья задача — охватить город Запада.
По центру город блокирует вторая армия.
На правом флаге задачу обойти город с востока выполняет 51-ое.
В условиях численного превосходства российских войск
украинские части медленно, но неуклонно отступают на Запад.
Где, что политически важно, уже начинается Днепропетровская область.
— Российские бойцы берут первых плен,
но в 79-е бригады ВСУ оставлены для сдерживания наших войск.
Позовной командира не воинское звание.
Вот, воинское звание, я не знаю.
Понял. Состав группы твоей, сколько было человек?
Три человека.
Три человека? Какая задача группе была поставлена?
Пройти через село, затрепить свои каблицы в полисе и виселёнки денег.
На соседнем участке фронта, южнодонецком врага, давят операторы беспилотников.
После поселка Карла Маркса небо контролирует ФПВ.
Он уничтожает блиндажи, минометы и следят за передвижением противника его же глазами.
Мы нажимаем скан, он начинает сканировать все каналы.
То есть если где-то будет поблизости вражеская птичка,
мы это увидим и можно понять по движению, что она идет к нам.
То есть есть какое-то время, вот допустим, сейчас мы ее видим.
Есть какое-то время мы можем среагировать и уйти в укрытие.
То есть мы видим ту картинку то, что у противника в очках, то есть у оператора противника.
Ну и Дональд Трамп подтвердил официально, он одобрил отправку оружию Киеву.
Президент США заявил, что команду прекратить военную помощь Украине он не давал вовсе.
Ну и виноват исключительно и только шеф-пентагона Пит Хакзи.
Аксиос со ссылкой на источники утверждает, что Трампа
обещал дать Зеленскому 10 ракет-перехватчиков для
систем ПВО Петрио.
Уолл Страджорна пишет, что Вашингтон собирается
поставить Киеву еще один зенитно-ракетный комплекс дальнего
радиосодействия, и если передачу ВСО Петриота действительно
одобрит, это станет первой крупной поставкой оружия
Украины от администрации Трампа.
Пританский экономист при этом предупреждает,
Трамп не стал ярым сторонником Украины.
Победы Зеленского он не хочет.
И помогать Киеву будет ровно настолько,
чтобы он, Киев, не потерпел поражение
во время его президентского срока.
В этой связи еще одно важное заявление.
Трампа он, вы не поверите, недоволен Владимиром Путином
и говорит об этом по кругу.
Но появились подробности.
Довольно пикантно.
Президент России на словах оказывается любезен, но договориться с ним не получается.
Журналистом Трамп в этой связи пообещал некий сюрприз.
Но и что называется шок контент и новых методичек в Вашингтон не придумал.
Спустя 22 года после пробирки Колена Паула
США снова заговорили о химо-оружии, как о предлоге сокрушить какой-то режим.
Смотрим.
Господин президент спрашивает чистого сердца.
Украинцы обратились в Международный суд с просьбой привлечь Россию к ответственности
за использование химического оружия на поле боя.
У Германии и Нидерладов есть разведанные, говорящие об этом.
Что считает Американской разведкой?
Что считаете вы по поводу применения химического оружия?
История будто бы повторяется.
Символ бактериологического оружия,
в создании которого американцы
обвинили режим садаму Кусейнов в Багдаде,
вошел в историю как пробирка Колина Паула.
Трамп удивлен.
Обращается к главе пентагона Хэкзита,
тот переводит на директора ЦРУ.
Ты что-то об этом знаешь?
Возможно, но Джон-то точно что-то знает.
Ну, я бы попросил Джона прокомментировать это.
Безусловно, если задокументировано применение химического оружия,
то это незаконно и нарушает все международные правила ведения вооруженных конфликтов и соглашения.
И очевидно, я не могу разглашать здесь эти разведывательные данные, но могу представить их вам в частном порядке.
Появится ли и пробирка Редклифа неизвестна. Единственное, о чем жалел Колен Паул на Смертном адре – это ложь про Ирак.
Согласно официальным сообщениям Нидерландов, Москва применила на Украине вещество хлор-пекрин.
В высокой концентрации оно является ядовитым и вызывает удушья. Россия обвинения отвергает.
Принципиально, важным в этом сюжете являются заявления предыдущей администрации США и ее европейских партнеров почти 3-х лет недавно.
Что в случае применения химического оружия на Украине, они во всем обвиняют Россию.
Таким образом, киевскому режиму была дана своего рода индульгенция.
Мол, делайте, что хотите, в обиду вас не дадим.
Союзникам же по военно-политическому блоку НАТО
было задано направление, по которому следует двигаться,
в том числе и на гааксской площадке.
Любыми способами и методами обвинять Москву в нарушении конвенции
почернули в постоянном представительстве
Российской Федерации при организации по запрещению химического оружия.
Что будет с Зеленским, Трамп еще не решил,
но перешел к своей тактике шантажа.
Он обещает оружие и новые антироссийские санкции.
Воступая перед Кабмином, он трижды сообщил, что недоволен России и готовит сюрприз.
Я не доволен Путиным. Мы думаем, может, это шанс?
И мы сейчас тоже имеем с ним дело. Мы недовольны Путиным. Я недоволен Путиным.
Мы слышим много глупостей от Владимира Путина,
если хотите знать правду. Он всегда очень мил, но за этим ничего не стоит.
Вы только что сказали, что недовольный Владимир Путиным. Планируете ли вы что-то
предпринять в связи с этим? А я бы вам не сказал. Разве нам не хочется устроить небольшой сюрприз?
По информации CNN, шеф-пентагон Хэкзит якобы лично принял решение не передавать Зеленскому
ракеты комплексом Петриот даже не спросив разрешения Трампа, для которого это стало ударом.
Мы отправим Украине оборонительное вооружение и я это одобрил. А кто тогда отдал приказ о приостановке
на прошлой неделе? Я не знаю, почему бы вам не рассказать мне. По данным NBC News, Хэкзит так
поступает уже третий раз, первый раз в феврале и через месяц после вступления в должность, при
По данным самого Пентагона, американский хракет для операции на Ближнем Востоке точно хватало.
То есть Хексит сознательно вредит Украине.
Нам сообщили, что министр обороны Хексит не проинформировал Белый дом до того, как одобрил эту паузу в поставках оружия.
Там узнали об этом значительной степени через прессу, включая гостекретаря Рубио,
который к тому же является еще и советником президента по национальной безопасности.
Он не был в курсе этого решения, и поэтому, как нам рассказали после того, как Трамп узнал об этой паузе,
ему пришлось надавить на Хексито, чтобы тот передал украинцам хотя бы часть партии ракет для Петриот.
Трамп неоднократно говорил последние дни, украинцам нужно это оборонительное оружие,
и нам говорят, что он отправил почти такое же сообщение президенту Зеленского во время того телефонного разговора в пятницу,
в котором он снова приуменьшил свою роль в решении приостановить эти поставки оружия.
Как пишет Волстер Джорнелл, Трамп на Киевом все-таки сжалился.
Вашингтон рассматривает возможность передать еще один комплект ПВОП-3.
Тречь, вероятно, о полноценной батарее, куда входят за горизонтный радар
и от 8 до 12 пусковых установок.
Стоимость вместе с ракетами свыше 1 миллиарда.
Это самый дорогой пакет помощи Зеленскому при новой администрации Трампа.
Мы были и остаемся самыми большими сторонниками Украины.
Мы заботимся о том, чтобы у них было всё необходимое.
Президент очень громко заявлял, что должно быть заключено перемирие
и что оно должно быть между двумя сторонами.
В связи с этим я отметила, что поставки оружия на Украину возобновлены.
Президент открыто заявлял об этом.
Не вдаваясь в подробности, президент очевидно очень горячо и решительно относится
к способности Украины защитить себя.
Он поставлял это оборонительное оружие до момента, который случился неделю назад,
неделю назад, когда Пентагон прекратил поставки.
А теперь Трамп снова решил отправить оружие на Украину.
Знаете, это в его духе, как с пошинами, как и многое
другое.
Как можно строить планы, основываясь на таких махинациях?
Он ясно дал понять, что не очень-то настроен защищать
Украину.
Раньше Трамп думал, что его отношения с Путиным
были настолько близкими, что он мог щелкнуть пальцами
и они вместе положат конец войне.
Он говорил нам это снова и снова во время прошлогодней
компания, что он решит эту проблему за 24 часа.
Асевидно, он обнаружил, что Путин не заинтересован
в решении этой проблемы за 24 часа.
И весь вопрос сейчас в том, потеряет ли Трамп в какой-то
момент терпение в отношении этой войны.
И перестанет ли окончательно помогать Украине в попытках
защитить себя.
Экономист сообщает, что Трамп унизил Пентагон решением
возобновить военную помощь Украине, но это вовсе не
значит, что он союзник Зеленскому.
Тратить деньги на войну с Россией, президент США по-прежнему не планирует.
Просто не может допустить полного разгрома официального Киева,
чтобы не ударить по своей репутации миротворца.
Один из немногих инструментов давления на Москву —
новый проект антироссийских санкций от Линси Грема.
Вы хотите вести санкции против Путина?
Линси Грем предлагает законопроект.
Да, я знаю про него. Динаторы проголосовали за законопроект о жёстких санкциях.
Да, это один из вариантов решения полностью за мной, и я всерьёз рассматриваю этот вариант.
Президент Дональд Трамп точно понимает, в какие игры играет Путин.
Динат скоро примет законопроект о жёстких санкциях, не только против России, но и против таких стран,
как Китай и Индия, которые покупают российские энергоносители,
финансирующие военную машину Путина.
Законопроект Сената содержит президентское разрешение,
чтобы предоставить президенту Трампу максимальное влияние.
Когда дело касается Путина и тех, кто поддерживает его военную машину,
пришло время изменить игру.
Немецкая Берлинер-Цайтунг выносит в заголовок очевидный вопрос,
что значит резкая смена курса Дональда Трампа,
стратегический шахматных отелей, очередной шел для Европы.
Британская таймс уверяет, что налаживать отношения с Кремлем Трамп теперь будет вне рамок украинской войны.
Признав, что дипломатия и угрозы вторичных санкций на Путина точно не действуют.
Есть критики, которые говорят, что президент Трамп миновать в том, что мы находимся в этой ситуации в конфликте России и Украины.
Одной из ми во Франции говорит, Белый Дом не только остановил запланированную поставку оружия в Киев,
он намеренно обошел существующие санкции, чтобы предложить экономическую помощь российскому ядерному гиганту Росатом,
что вы думаете об обвинении в том, что президент Трамп слишком облегчил жизнь президенту Путину?
Может ли он сделать все жестче?
Единственное слово, которое приходит мне в голову, это чушь.
Давайте оглянемся назад в историю.
Президент Обама вторжения на Украину.
Президент Байден говорит Путину.
«Вы можете атаковать части Украины, но не слишком большую её часть.
Эти два предшественника ставят Президента Трампа в невыгодное положение.
Президент Трамп сделал то, что он всегда делал,
а именно сосредоточился на решениях и поиске пути и прекращения конфликта».
Ну а теперь сенсация и новый грандиозный скандал.
Трамп, которого, например, израиль, а не Таньяк,
он накануне номинировал на Нобелевскую премию мира,
угрожал развязать третью мировую войну.
Телеканал CNN впервые опубликовал аудиозапись,
которая татируется прошлом 2024 годом.
На ней Трамп, на закрытой встрече со спонсорами,
рассказал как именно и при каких обстоятельствах
он угрожал Путину и Сидзенпину по телефону.
Президенту России он якобы заявил, что разбомбит к черту Москву, если Российская армия войдет на Украину.
Прецедателю КНР он обещал нанести удар по Пекину в случае нападения на Тайвань, как заявил Трамп и Путин и Си ему якобы поверили,
правда, поверили не до конца, а чуть-чуть, процентов на десять.
Ну, и этого было достаточно.
Вообще впервые информация о скандальных заявлениях Трампа,
но без аудиоподтверждений появилась прошлой осенью.
Слив был опубликован сначала в Wall Street Journal, потом в Вашингтон Post.
Путин тогда же сказал, что разговоры этого не припомнят.
Но угрожать России бессмысленно, потому что нас такое скорее бодрит.
Кто слил теперь эту запись? Конечно, вопрос, но в центре скандала.
Опять сенен.
Мы получили эксклюзивную аудиозапись 2024 года, где Трамп тогда ещё кандидат.
Рассказывает детали разговора, который когда-то вел с президентом Путиным.
Запись досталась автором новой книги, вышедшей сегодня.
Для понимания контекста Трамп давно утверждал, что Путин никогда бы не втопся на Украину, пока он был у власти,
потому что он однажды что-то сказал ему лично.
До этого момента Трамп никогда не раскрывал, что именно он сказал.
У меня был очень жесткий разговор с президентом Путиным.
И он всё понял. Я не буду вдаваться в подробности,
потому что никто не обязан это знать, но скажу так, этого бы никогда не произошло.
Я не хочу это озвучивать, но они меня бояли?
Думаю, да.
Сегодня вечером мы узнаем эти детали.
Запись показывает, что Трамп угрожал не только президенту Путину,
но и председателю КНР Сейтсенпийну.
Вот что он рассказал спонсорам о том разговоре на закрытом ужине
по сбору средств в прошлом году.
«Я сказал Путину, если ты вторгнешься на Украину, я
сатру моску с лица земли.
Я должен вам это рассказать, у меня не было выбора.
Он такой «я тебе не верю».
Он сказал «это невозможно», а я ответил «шанс есть».
И он опять «не верю».
Но, по правде говоря, он поверил мне процентов на десять.
Я вам говорю, он поверил мне на десять процентов.
Потом я говорил с председателем Си из Китая.
Я сказал ему то же самое.
Если вы начнете вторжение на Тайвань, я сатру пикин с лица земли.
Он подумал, что я сумасшедший, он сказал, пикин?
Ты будешь бомбить пикин? Я ответил.
У меня не будет выбора, я должен вас бомбить.
Мы будем бомбить пикин.
И он мне тоже не поверил.
Сказал процентов на десять, а десять процентов – это все, что нужно.
На самом деле и 5% хватит. И у нас никогда не было бы проблем.
Мы бы никогда не имели проблем.
То, что вы слышите на записи, — это Трамп, который за закрытыми дверями
рассказывает своим бакотейшим спонсором в Нью-Йорке.
Мол, я контролировал этих парней.
По сути, он рассказывает теорию сумасшедшего, да?
Они думали, что он достаточно безумен, чтобы действительно что-то сделать,
если они переедут черту.
И он использовал это, чтобы добиться от них того, чего хотел.
Думаю, сейчас вы видите, как его это раздражает.
Мы сообщали, что он говорит в частных разговорах.
Путин изменился.
Он постоянно сетует, что раньше у него были более
благосклонные отношения с Путином, но теперь Путин
его просто не слушает.
Путин не делает то, что Трамп хочет.
«Угрожать можно кому угодно.
Россия угрожает бессмысленно, потому что нас это только
взбадривает.
Но я такого разговора с ИСПО не припомню.
Сейчас очень острая фаза предвыборной борьбы в Соединённой Штатах.
И я предлагаю, по серьёзному заявлению подобного рода, не относиться.
Знаете, Путин был тем, с кем у него были хорошие отношения.
Трамп часто говорил, что с Путином можно договориться, что они могли бы найти общий язык.
Но многие российские специалисты в американском эстеблишменте национальной безопасности говорили.
Путин не заинтересован в улучшении отношений с Западом.
Он не хочет иметь с ними ничего общего. Это так не работает.
И нельзя просто дать ему то, чего он хочет, чтобы он ушел домой.
Так войну не закончишь.
И теперь Трамп это осознает на собственном горьком опыте.
Уже шесть месяцев прошло с тех пор, как он пообещал закончить войну.
А это не случилось. И он явно раздражён.
Думаю, он считал, что сможет добиться от Путина большего,
чем предыдущие президенты. Но очевидно, что это не так.
И с той записи понятно, что он хвастается своей способностью вести переговоры или оказывать давление на Путина.
Но делать это во время компании гораздо проще, чем когда ты реально управляешь страной.
И прямо сейчас он это видит, и это вызвало перемена в его отношениях.
Канслер Германия Мерк заявил в бандастаге, что дипломатические средства разрешения украинского конфликта
оказывается, исчерпанная полностью, далее получается, только большая война.
Командование сухопутных войск в СУ объявили, что мобилизация продолжится,
несмотря на удары российской армии по зданиям ПЦК,
глава так называемого центра противодействия дезинформации Ковалемка,
сообщил, что герани и ракеты на военкоматы наводят сами же украинцы.
Якобы все, кто писал в российские боты, с просьбой «Разбомбить ТСК» уже идентифицировали.
Нартеп Федеенко, в связи с атаками на здание ТСК, сообщает, что работу военкоматов будут рассредотачивать и Людоловы перейдут,
как он выразился на мопильно передвижной элемент работы с гражданами страны.
Этот житель хмельницкого воизной работы ЦК явно не в большом был в восторге.
Не желая ехать на фронт, мужчина достал нож, дал отпор Людоловым,
сначала пырнул в инкома, а потом пырнул в полиция.
Сообщается, что для его задержания пришлось вызвать сразу 10 нарядов полиции.
А это жуткие кадры уже из подхарького женщина бросается на капот автомобиля ТЦК,
который собирается отвести на угое ее сына,
один из Людоловов силой женщину отрывает и бросает в сторону.
После этого мать насильно мобилизованного Украинца падает на спальню.
По данным местных пабликов у нее случился сердечный приступ,
и женщина умерла прямо в машине скорой комнаты.
С 1 сентября для всех украинских студентов
станет обязательной базовая общевоисковая подготовка,
полигонную для занятий уже готовленная, заявил министр образования, лесовой министр образования,
говорит о каком-то. Помимо молодежи к отправке на фронт готовят и женщин, киевские пропагандисты
пиарят для них службу в рядах в СУ, но делают это довольно своеобразно. Преимуществом женщин военных
На полном серьёзе называют то, что справлять нужду женщина, способная в окопах своим особым образом,
и это гораздо удобнее для фронта.
Звучит как будто бы издевательство.
Если на *** твои последние слова...
Все будет Украина.
Все будет Украина.
Рассказывай, куда это мы пришли.
Мы пришли в наш тайник в святую святую пещеру Дракона.
Это место, где хранятся наши ценные вещи, где хранится наша броня и где наш сапер делает всякие прикольные штуки.
Ты сказала, ценные вещи?
Да, да.
Брюлики, брюлики.
Собственно, сюда подсоединяется хрыло, ставится пропеллер, вставляется боекомплект и это летит в последний путь.
Сейчас я служу в отдельном отряде беспилотных систем специального
назначения Тайфун. Это подразделение Национальной Гвардии Украины,
я командир экипажа ударных крыльев, ударного беспилотника авиационного комплекса.
Это самолётики Камикадзе. Есть ли у тебя какие-то ритуалы, которые помогают тебе
настроиться на задачу. Есть, я каждое утро подхожу к своей полке с парфюмами и выбираю,
каким воспользуюсь сегодня. Какое у меня сегодня настроение, чего мне не хватает для того,
чтобы сконцентрироваться или настроиться на такое рабочее, немного агрессивное состояние.
и ты попшикалась и поехала попшикалась и поехала попшикалась оделась и поехала я сейчас
занимаю должность начальника службы технических средств это сколько лет ты уже в армии в 13
году я присоединилась была моделью это были показы на вот таких каблуках и там пройтись и вот
Вот ты дефилируешь, что вот ты такая красивая, и тут оп, и ты уже в армии. Как так?
Я была очень красивая в армии, честно говоря.
Я говорила, что я такой «маугли» в мире прапорщиков.
Женщина и мужчина, они одинаково функциональные на войне.
Все может женщина, все может мужчина.
Правая нога?
Да.
Мы играем, мы играем.
Здесь где-то болит.
Подуй, подуй!
То, что ты женщина, какие у тебя преимущества у твоего тела, какие преимущества и недостатки?
Когда ты ходишь в туалет, то ты приседаешь, а парни ходят в туалет стоя, и они могут быть выше окопа.
Какие проблемы у тебя возникали во время службы из-за того, что ты женщина?
Ну, не знаю.
Ну, были моменты. Был сексизм какой-то в мою сторону, какие-то шутки, которые мне не нравились. Ну, не знаю.
Что-то пошленькое и неприятное.
Да-да, было пошленько. Был момент, когда я приехала, меня попросили сделать укол.
Заметила, что когда выставляю всей фотографии женщин, с которыми общалась, начинается просто волна хейта.
Отдавайте всех женщин бегом в окопы, да, куда ты попёрлась?
Ты должна вообще борщ сидеть дома, готовить.
Маешь, в заглядь борщ сидит и в дома. Готоватый.
Если женщина выезжает за границу, она плохая, не выезжает плохая.
Детей вывозят плохая, не вывозят плохая.
Приехала к мужу в армию, с ним встретится плохая.
Не приехала ещё хуже.
Ах ты ж, Коза, ты его бросила, такое солнышко.
Кто тебя ждёт с войны дома?
Муж.
Харьки.
Он сейчас в армии тоже?
Нет.
Гражданский?
Да.
Для нашей страны это нормально.
Немного изменены роли.
Так бывает.
Так бывает.
Ну и Мануэль Макрон.
В Лондоне это первый визит французского президента
НАТУМАННОЙ АЛЬБЕО, наш за 17 лет.
Последний был саркозив далеком до 2008 года.
Нью-Йорк Таймс обращает внимание, что встречали гость с
Помпы и строгим соблюдениям протокола в торжественной церемонии приветствия
приняла участие почти тысячу британских военных и семьдесят ханей.
Статью Нью-Йорк Таймс сопровождают фотографии Макроны и короля Карла Третьего,
которые едут в Винзовский замок на роскошной Карете, вокруг в саднике из почетного караула.
Так этот эпизод видит карикатуристы британской Таймс.
Вместо кареты кони тянут надувную лодку с Макроном, Карлом, третьим и Стармером.
Именно на таких резиновых лодках нелегальные мигранты плывут в Британию и Франции через Ломан.
Этот кризис, а не Украину, британская пропаганда, называет главной причиной поездки.
Впрочем, сам президент Франции куда больше увлечён игрой в Наполеону.
в парламенте Британии он торжественно заявил, что Европа никогда, никогда, никогда это слово он
действительно повторил, трижды не бросит Украину и пообещал бороться до последней минуты.
В парламентарии русофобы встретили эти слова бурными и продолжительными аплодисментами.
Британский монаркал третий в свою очередь анонсировал более тесное военное сотрудничество
Париж и Лондона, в том числе для поддержки Киева.
Макрон, во время речи монарха, вел себя странно, безумно
улыбался, пристально смотрел на короля и подмигивал
Карлу III.
Визит президента Франции в Британию продлится 3 дня.
Сегодня и завтра в программе Макронов встречу с премьером
Киром Стармером, они пообщаются на Downing Street, а также посетят
базу НАТО в Нортфуде.
Откуда форматия видеоконференции обсудят, конечно, зеленским помощь для Украины?
Британская пресса визитом Макрона не впечатлена на первых полосах большинства газет не Макрона,
а принцесса Уэльская Кейт, которая впервые за два года посетила королевский банкет.
Устроили как раз честь визита французского президента.
Особенно отличилась тайм, словно издеваясь, ну или просто совпала.
разместила на первой полосе возле анонса, статьи о макроне, информацию крупным планом и
кулинарный рецепт, как приготовить французского цыплёнка, даже если вы британиями. Смотрите.
Какие бы решения не принимались в других местах, мы будем бороться до конца,
чтобы добиться этого прекращения огня, чтобы начать переговоры по построению прочного и
и устойчивого мира, потому что накану наша общая безопасность и наши принципы – это возможность
европейского мира, которым наша поколение наслаждалось в последние десятилетия, и этот мир
сейчас поставлен на карту на Украине не меньше. И эта коалиция желающих стала сигналом того,
что европейцы никогда не бросят Украину, никогда. Для президента Франции Мануэля Макрона был
Организован королевский приём и прогулка в Карете по улицам Виндзера
в рамках его трёхдневного государственного визита в Соединённое Королевство.
Король Карл III свободно говорит по-французски и казалось,
что они всё время были увлечены беседой.
Жена президента Макрона Бриджит была в Карете с королевой Камилой.
После прогулки они отправились в Лондон, где президент выступил перед
парламентом Беликобритании на английском языке.
Он обсудил ряд вопросов, включая Украину и заявил,
что Европа никогда не оставит Киев,
что они будут бороться до конца,
чтобы обеспечить прочный, устойчивый мир.
Эммануэль и Бриджит прибыли в Инзер,
где они встретились с королём и королевой.
Затем они проехали в Карете за прижённые лошадьми,
вместе с Карлом и Камилой.
До этого Макрон осматривал почётный королевской гвардии.
Бриджит и принцесса Кейт, кажется, действительно подружились,
а они шутили и смеялись.
Король, когда они осматривали королевскую коллекцию,
пошутил в адрес Макрона о том, что ему возможно стоит попробовать немного винтажного коньяка, который там хранится.
Во второй и третий день визита президента Макрона большую часть времени будет принимать премьер-министр на Downing Street.
Самят начнется на Downing Street, а завершится на командной базе НАТО в Нортвуде,
расположенной к Северу от Лондона, где они будут обсуждать коалицию желающих и поддержку Украины.
Ожидается, что состоится видеоконференция, на которой президенты Ленский и другие лидеры
будут обсуждать вопросы европейской безопасности.
Это главная тема предстоящих дискуссий, ведь Франция и Великобритания –
два главных союзника, две ядерные державы Европы.
Так что европейская оборона – это, по сути, их задача.
Два французских чиновника признали, что коалиция из желающих
не хватает определенного направления и предположили,
что отчасти проблемы заключается в том,
что Великобритания придаёт большое значение гарантиям безопасности со стороны США,
которые до сих пор не были предоставлены.
В свою очередь, в Лондоне Макрон обвиняя в том,
что он, приближаясь к концу своего президентского срока,
в вопросах международной политики стремится оставить собственное наследие.
Один из чиновников сказал, что во время переговоров
Макрон пытался зарекомендовать себя, как миротворец.
При встрече с королевой Елизаветы некоторые строго соблюдали протокол,
другие допускали промахи,
Два года назад и Маниэль Макронт принимал короля Карла Третьего и его супругу Камилу.
Первая леди не делала реверанса, а просто тепло пожал о руку королю и поцеловала королеву.
Брежит Макрон нарушила протокол, который, впрочем, может меняться со временем.
Две страны стали гораздо ближе друг к другу в стратегическом плане.
В Великобритании была гораздо более жесткой своей позиции по отношению к президенту Путину,
после вторжения России на Украину.
Макрон пытался усадить Владимира Путина за стол переговоров.
Однако это не сработало.
Сейчас стармеры Макрон стали ближе друг другу в своих подходах.
Это переходит и на других.
Они составляют ядро, которому присоединяются немцы
и еще один ключевой игрок – Польшан.
Также состоялся государственный банкет.
Это был первый банкет, на котором принцесса Кейт присутствовала
после того, как ей поставили диагноз рак.
Макрон стал первым европейским лидером, позитившим такой банкет после Брэйзита.
Господин президент, ваш визикт и будущая встреча с премьер-министром в Лондоне еще больше укрепят наш союз и улучшит партнерство.
Наши вооруженные силы будут еще более тесно сотрудничать по всему миру, включая поддержку Украины,
ведь мы вместе возглавляем коалицию желающих, чтобы защищать свободу и избавлять от угонятения.
Другими словами, чтобы защищать наши общие ценности.
Даже сегодня перед лицом российской агрессии на Украине, перед лицом многочисленных рисков дистабилизации в Европе, перед лицом кризиса на Ближнем Востоке,
мы стоим на передовой обороне и безопасности нашего континента и его демократических ценностей.
Вместе в Великобритании, Франция, нации, мира и прогресса
обладают возможностью объединять европейские и другие
государства.
Срочной новости из Кремля при секретарь российского
президента только что заявил, что прямое приговор
России и Украина в интерес к Кейва, так как ситуация
на земле каждый день меняется не в пользу украинцев,
это действительно так, только что была опубликована
свежая сводка на барон и там говорится об освобождении
И еще одного населенного пункта, напоминаю, что это происходит в ежедневном режиме,
меняются только цифры, каждый день Российская армия освобождает один или два населенных пункта.
Сегодня пока один.
Также сложная ситуация на Украине, заявил только, что Писков не дает решить проблему политика
дипломатическим путем моментально, в связи важное заявление Кансвер Германии мерц неожиданно сообщил,
что любые способы дипломатическому образом урегулировать украинский вопрос себя исчерпали. Какого
продолжения логической цепочки далее не последовало, но звучит это, конечно, максимально приводен.
Нынешнее федеральное правительство приступило к работе два месяца назад,
и сегодня наша работа, как и два месяца назад, по-прежнему определяет захватническая война России против Украины.
Ох, как вы интересно реагируете!
Дамы и господа, мы будем и дальше помогать Украине, несмотря на протесты со стороны левых и дружественно
настроенных по отношению к России и правых здесь, в здании Бундестага. Мы продолжим поддержку Украины.
И хочу дарести до вас предельно четко еще одну вещь. Возможности дипломатического
урегулирования на Украине исчерпаны. Дальше только война. В этой связи продолжаем срочные сообщения
из Кремля войска России продвигаются вперед, создают
буферную зону для обеспечения безопасности.
Также Писков, наверное, самая долгожданная, прокомментировал
угрозы Трампа, разбомбить Москву и Пекин, комментируют
Кремль, мы уже говорили, это не в первый раз, Писков
заявил, что мы не в курсе, является ли это фейком
или все-таки нет.
Также, несмотря на решение возобновления поставок
оружия Киева, Россия рассчитывает, что Трамп продолжит усилия
по урегулированию украинской войны, но и в Кремле достаточно
спокойно отнеслись к ужесточению риторики Трампа в отношении
Москвы.
Всков заявил, что президент США известен тем, что используют
жесткие фразы, речь можно предположить идет о термине
«bullshit», накануне все упражнялись в переводе этого слова,
имею в виду наличие одного из корней щит, но к дерьму это отношение не имеет.
Бул щит — это чушь.
Трамп заявил, что мы слышим много чуши от Путина.
Ну вот в Кремле сообщили, что мы не удивляемся такого рода риторики.
Мы переносимся в США на прямой связи Игорь Наймушин.
Если бы только риторика, что касается действий, что мы знаем о поставках оружия, в каком количестве это оружие передаст Дональд Трамп в Украине, когда это случится?
Вот кроме фраз о том, что я недоволен Путиным. Есть ли какой-то выхлоп?
Ольга, здравствуйте. То, что касается официальной стороны вопроса, то без
отчетности Пентагона, то ведомство ее не публикует. Никаких цифр нам не
известно с точки зрения прям реальных подтвержденных
задокументированных значений о том, какой объем оружия был отправлен Украине
после ухода Байдена с должности президента США. То, что касается
нынешнего витка эскалации относительно вопроса поставок оружия,
оборонительного оружия Украины, как утверждает Белый
Дом, то речь идет в частности по данным СМИ о батарее
ЗРК Петриоты и об определенном наборе ракет-перехвачиков
к ней.
При всем при этом здесь же появляются сообщения о том,
что сейчас у пентагона имеется всего 25% от необходимого
количества запасов-перехвачиков для собственных оборонных
нужд США.
И таким образом, что в действительности получит
Украина сейчас после заявлений Трампа вообще неизвестна, она может получить очень ограниченное сжатое число вооружений оборонительных или наступательных, это будет известно уже в дальнейшем.
А то, что сейчас делает Трамп, может быть не более, чем просто игрой и блефом. При всём при этом американский президент явно решил устроить либо цирк, либо публичную порху вокруг истории при остановке поставок, которая вроде как действительно произошла.
И если данные СМИ сейчас верны, и если сам президент опять же говорит правду о том, что он не знал, кто дал приказ поставить на паузу от грузки оружия Киеву,
то вполне вероятно, что может полететь одна или несколько голов в Пентагонии.
Это может быть и сам Пит Хэксит, который рискует повторить судьбу бывшего советника по нас в запасах с Трампа-Волтсом.
Чья карьера в Белом доме была яркой, но непродолжительной, либо один из его двух замов, которые принимали решение о приостановке поставок.
Так что сейчас вопрос отгрузки в Украине скорее внутрополитический для США, чем реально говорит о том, что США наращивают оборонную помощь Киеву.
Ольга.
Игорь, что касается разбомбить Москву, разбомбить Пекин — это не первый заход. Почему сейчас кто слил, насколько это большое дело для США, если какие-нибудь около или официальные комментарии?
Да, здесь CNN в очередной раз показывает свою сторону, сливает или информацию,
которая не предназначена была для публичного доступа. По крайней мере,
в весной еще 2024 года определенные СМИ писали о том, что Трамп делал такие
заявления, но подтверждающие информации с голосом не приводили. Сейчас CNN, как пишет
самой издания приводит к другую более, цитата, раскрепощенную
сторону президента США и его возможность введения
более агрессивной внешней политики.
Возможно, что CNN здесь углядел, собственно говоря, тот самый
маленький сюрприз, о котором говорил Трамп ранее на заседании
кабинета в Белом доме.
Но, вероятнее всего, американский лидер все-таки идет в сторону
экономического давления, которое может последовать
вслед за его заявлениями, сказанными на заседании
кабинета.
это может быть и санкции, это может быть и действия по линии введения дополнительных пошлин против Москвы.
Либо же это могут быть различные шаги по линии G7, которые добиваются и снижения потолка цен на российскую нефть с 60 до 40 долларов за баррель.
Либо же это могут быть разговоры, связанные с конфискацией российских активов, то есть практически с их кражей.
говорить о каких-либо агрессивных, военных действиях, здесь сейчас не приходится, потому что сам
Трамп, он сторонник экономического давления, которое может последовать след за его сейчас
довольно уже агрессивной и местами неконтролируемой словесной риторикой, потому что она наблюдается
не только в адрес России, к сожалению, но и в том числе в адрес израильско-иранского конкуликта,
когда он позволял себя вообще, возможно, впервые за очень долгое время, за десятилетия в истории
президентов США нецемзурные высказывания в отношении сторон Ольга.
В связи потешное сообщение от Нью-Йорк Таймс решение США приостановить поставки вооружения на
Украину было случайным и не направлено на пересмотр существующих программ помощи Киеву,
до сих пор доподлинно неизвестно, кто в Пентагонии или в Белом доме принял соответствующее решение,
сообщает нам Нью-Йорк Таймс. Игорь, ну и пробирка Ретклифа, главы ЦРУ. Насколько серьезно можно относиться к этим разговорам про химическое оружие, почему вдруг сейчас, что об этом пишут американцы?
Да, здесь максимально размытое формулировка была со стороны РЭД-Хипа.
Он не утверждал напрямую о том, что у США есть сведения,
о том, что на Украине применялось какое-либо и сторон кимическое оружие.
Понятное дело, что здесь может быть и утверждение, что применялось, и утверждение, что не применялось.
Но вот он говорил, если бы были доказательства, я бы их не мог представить здесь в открытую.
И, соответственно, представил бы в их вам, и обращался тогда к Трампу на заседании кабинет-министров в Белом доме уже за закрытыми дверями дополнительно.
Здесь сейчас американская администрация не говорила ранее, никаких подобных сигналов не подавала их о том, что этот козырь в руках американцев, которые они могут использовать, у них действительно есть.
Ну и вообще здесь речь идёт скорее о том, что сейчас нагнетается обстановка вокруг украинского конфликта,
у Дональда Трампа кончается терпение, и американские власти пытаются использовать все возможные заходы,
чтобы словами оказать давление на стороны, добиваясь своей единственной цели, скорейшего прекращения огня.
Это ровно то, к чему стремится Дональд Трампа, и вполне возможно, что слова «Рэдкриф» появляются не более чем муткой. Ольга.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, шеф бюро Рея новостей в Вошенктоне на прямой связи США.
Итак, Трамп разбушевался, и я не исключаю, что для части наших зрителей здесь есть некий элемент удивленного разочарования.
Почему? Потому что мне кажется, что многие из нас или некоторые из нас относятся к Трампу, я бы сказал так, синусоедально.
Т.е. Трамп сначала друг, который нам отдаст Украину, потом Трамп враг, который скоро ведет санкции,
потом снова друг, потом снова враг, и вот так мы по синусоиде его воспринимаем.
На самом деле мы часто слышим про непоследовательность Трампа, про то, что у него 7-5 неделя.
Мне кажется, что если отбросить слова с точки зрения дел, как раз Трамп достаточно последовательный,
я готов коротко напомнить. Основу Трампа ведения, которая помогут, мне кажется,
зрителям более спокойно воспринимать вот эти перепады в Трамповской риторике.
Ну, пункт первый, очевидный, он написан у Трампа на его красной
бейсболке, сделаем Америку снова великой. Там не написано, сделаем Россию снова великой,
или сделаем мир честным и справедливым.
Поэтому Трамп исходит из интересов своего государства и личных интересов.
Пункт второй тоже достаточно простой.
Стиль Трампа уже хорошо известен.
Он нападает, бульдозер обещает тарифы, санкции, отказ от поставок оружия.
Дальше он ждет, что его оппоненты испугаются и начнут его уговаривать, это не делать, а он спросит, а что вы мне за это дадите.
И начинается длительный процесс переговоров, согласований. То есть то, что говорит Трамп, это не означает, что завтра вот все именно так, как он говорит и будет.
Ну, вот сегодня 9 июля, можно вспомнить 2 апреля,
Трамп обещал тарифы, потом, соответственно, ввел мораторий.
Вот сегодня он истекает.
Ну и что, Трамп уже готов снова продлять по некоторым странам
тарифную паузу для того, чтобы эти переговоры продолжать.
Нет никакого решения ни с Китаем, ни с Европейским союзом.
Соответственно, нет ничего удивительного в том,
что Трамп говорит про поставки оружия на Украину и в том, что он говорит про санкции в
отношении России. Здесь тоже мне кажется все достаточно последовательно и понятно. Я всегда
говорил о том, что Трамп не заинтересован в поражении Украины и Трамп не будет отключать
ее от военной помощи. Почему? Потому что да, для Трампа Украина проблемный актив, но не собирается
взять этот актив и выбросить. Он собирается этот актив продавать. Поэтому его задача вот в его
картине мира усадить стороны за стол переговоров и заставить каждую сторон заплатить за мирное
соглашение, которое без него по его версии невозможно. Это означает, что Украину надо
поддерживать, чтобы она не проиграла, а Россию надо пугать, чтобы она не думала, что она самостоятельно
без Трампа эту проблему решит. Он так и делает. Украине он все время угрожает отказом от постава к
оружию. Это уже второй раз. Ну первый раз уже был, когда тоже говорили, что Трамп прекратил помощь,
Потом через несколько дней выяснилось, что он ничего не прократил.
Сейчас второй раз.
Но опять же многие из нас почему-то искренне верят в то, что говорит Трамп.
Поэтому я совершенно не удивлен, что военная помощь Украине будет продолжена
как раз в том объеме, чтобы Украина, по версии Трампа, сохраняла какую-то боеспособность.
Конечно, Трампу не нужна наступающая Украина, но Трампа нужна Украина, которая сопротивляется России.
Вот именно такую помощь он и будет предоставлять.
Что касается России, чем давить на Россию, угрозой санкций,
Трамп это и делает.
Я считаю, что вероятность принятия закона линдса-игрема,
который в России признан террористом и экстремистом,
крайне высока, крайне высока.
И когда этот закон будет принят и подписан Трампом,
давайте тоже не удивляться.
А значит ли это, что на следующий день вот эти санкции будут видены?
Захом, кстати, постоянно меняется.
в нынешние видео он действительно выглядит совершенно фантасмагорически.
Напомню, что он предполагает, что если страна покупает российских энергоносителей,
то на ее поставке любые Соединенные Штаты должны быть наложены 500-процентные пошли.
На весь, то есть, вот, скажем, Китай и Индия,
основные покупатели российской нефти,
на весь их экспорт в Соединенные Штаты будет налагаться пошли на 5 сотен процентов.
Ну понятно, что это дичь и абсурд,
Но это не означает, что он в таком виде...
Пять сотен процентов, а еще плюс десять процентов в рамках того, что эти страны относятся к Брикс.
То есть пятьсот десять процентов.
Это правильно. Вчера, кстати, вот действительно.
Ну, опять же, тут можно еще раз вот, спасибо, что напомнили про эти десять Бриксовских процентов.
Почему? Потому что можем еще раз зафиксировать, что Трамп окончательно уничтожает все мировые правила игры в ИТО.
Потому что, ну, о каком ВТО можно говорить, когда Трамп просто говорит, вот есть организация.
Я за членство этой организации просто 10% пошлин дополнительно считаю правильным наложить.
Это, помимо, кстати, ещё отдельных пошлин для Китая в рамках его тарифных войн.
То есть, в этом плане там уже даже уже бессмысленно говорить про какие-то процентовки,
потому что счёт идёт там на какие-то сотни там, что пять сотен, что пять тысяч процентов здесь уже абсолютно нет никакой разницы.
Но ещё раз говорю, дальше трап начнёт торг.
Т.е. там тоже масса интересных инструментов на проглицензии на неприменение санкций.
Т.е. он скажет, уже все, все подписано, это не просто моя угроза, это уже закон.
Он подпишет это в прямом эфире, обязательно будет размахивать этим законом, как безбольная битая.
Дальше он скажет, ну а теперь вот все зависит от меня, я могу дать вам мораторий,
а что взамен, как насчет вернуться за стол переговоров и вернуться к прекращению огня на 60 дней.
В этом плане все его ходы достаточно ясны, очевидно совершенно, что мы не прекратим поставки нефти в Индию, Китай и Индию, Китай не могут отказаться от наших поставок.
Я не буду говорить про те схемы, которые существуют, скажем, изменения юридических адресов поставок, я имею в виду изменения стран.
Вот на Иран американские санкции давно, как известно, Иран уже обложен американскими санкциями давно.
И Китай, если вы посмотрите таможенную статистику Китая, он нефть из Ирана не покупает.
Но все эксперты, которые занимаются нефтегазом, прекрасно знают, что там, где написано малазийские поставки, это и есть иранские поставки.
И даже были периоды, когда Малайзия выходила даже на второе место в этом году, был такой период, обгоняя Саудовскую Аравию.
После нас второе место занимали по поставкам нефти в Китае.
И все знали, что не какая-то не Малайзия, а это Иран, просто в Малайзийских ходах осуществляется перевалка.
То есть в этом плане за три с лишним года наши нефтяники накопили достаточно богатый опыт преодоления такого вида санкций.
И дальше этот опыт можно распространять.
Но еще раз повторю, в таком виде эти санкции применяться не будут.
Поэтому, но закон, еще раз тоже скажу, он будет подписан.
То есть когда это произойдет, давайте просто не пугаться и не говорить.
Ах, Трамп обманул наше ожидание, мы так на него рассчитывали. Вообще рассчитывать на Трампа не нужно, рассчитывать нужно только на себя, а что касается Трампа, то вот, зная эти нехитрые правила его действия, мне кажется, гораздо проще будет дешифровывать все его, все его действия и ходы, и не слишком нервничать и паниковать, вот когда он начинает говорить вот то, о чем он вчера нам рассказал столько всего интересного.
То есть, были в шантаж и угрозы, как метод воздействия, в этом смысле в Кремле реагируют, максимально холодно сдержано, наверное, иначе было бы странно.
Мы не удивлены сменой риторики Трампа, он любит произносить жесткие формулировки, слушаем.
Вы знаете, мы достаточно спокойно к этому относимся, но, во-первых, скажем так, у Трампа в целом достаточно жесткая стилисть и так далее.
Мы слышали также очень важное заявление Трампа, что урегулирование украинского конфликта
оказалось гораздо сложнее, чем он думал с самого начала.
Это то, о чем мы говорили с самого начала.
Что решить в одну ночь не представляется возможно.
Поэтому мы относимся к этому спокойно.
Мы расситываем продолжать наш диалог с Вашингтоном и нашу линию
на починку изрядно поломанных до сторонних отношений.
Мы расситываем также, что несмотря на все решения об возобновлении
поставок вооружений и так далее, хотя никто там в реальности ничего и не прекращал
никакие поставки. Даже несмотря на это, все-таки мы рассчитываем на то, что Трампа
его команда продолжит усилия по выводу процесса украинского регулирования
в политико-дипломатическую плоскость. Вы знаете, что Россия ожидает сейчас от
украинской стороны предложение по третьему раунду. Это должно быть в интересах
украинской стороны, потому что ситуация на земле меняется ежедневно. Мы идем вперед.
каждый новый день украинской стороне придется соглашаться с новыми реалией через минуту вернемся киевский режим на гранье
дипломатического коллапса зеленской собирается сменить всех послов во всех странах большой семерки этот хота
точнее наверно кадровый парс должен отвлечь внимание от главной замены аксана маркарова покидает
посла США под давлением Вашингтона. Республиканцы открыто требовали ее отставки,
так что теперь на банковый лихорадочный счет замен. Проблема в том, что в списке кандидатов
сплошь аутсайдеры, ручной премьер Шмегаль, в этот премьер Степанишина, который не
скрывает, что даже не курс планов своего руководства, ну и министра Барона у меров,
который так и не исправил репутацию своего ведомства как самого первого.
Особенно цинично выглядят заявления Мит-Украины о плановой ротации.
Сибига-министр назвал Маркарова одним из самых успешных послов,
который полра сменить обстановку.
Вроде тоже теперь обсуждают возможных приемников общая мнение,
что новый посол должен быть кадровым дипломатом или иметь военный опыт.
учитывая ключевую роль военных поставок из США.
Потенциальная смена посла Украины в Соединенных Штатах, как сообщает Бумбер.
Во время последнего телефонного разговора с Трампом Зеленский обсуждал этот вопрос.
Стало известно о том, что Зеленский уже сообщал последнюю Украину в США Маркаровой о своем намерении ее уволить.
А таком сообщает общественная, со ссылкой на источники в офисе президента.
Среди потенциальных кандидатов на роль нового посла может быть действующий премьер-министр Денис Шмегаль.
Вице-премьер Ольга Стефанишина, главами набороны Рустэм Умеров и даже министр энергетики Герман Голушенко.
Отреагировала уже на эти обсуждения министр юстиции Ольга Стефанишина.
Она заявляет о том, что не обсуждала с офисом президента ее возможное назначение послов Украины в США.
Оксана Маркарова одна из наших самых успешных послов.
У каждого дипломата есть тратационный цикл.
Я вам подтверждаю, что видение президента было совершить ротацию во всех странах.
и G7, и G20. То есть в первую очередь усилить эти страны, в том числе троек Соединенных Штатов в Америке.
Поэтому это действительно в повеске дня.
Будет новое дыхание. Я уже по вашему выражению лица вижу, что не додавлю вас назвать эту двадцатую.
Нужно же какую-то интригу сохранить.
На должность посла Украины в Соединенных Штатах Америки рассматриваются господин Умеров,
Насколько нам известно, Степанишина, или они поменяются своими местами.
Также премьер-министр Украины господин Шмагалли.
Это будет кадровый дипломат, который строил свою карьеру именно как кадровый дипломат.
Но у нас нет такой тенденции, Олег, что кадровые дипломаты занимают должность посла.
Например, посол в Великобритании – залужный не кадровый дипломат, далеко не кадровый.
В данном случае, в такие страны, как Великобритания, Соединенные Штаты или Франция,
безусловно назначение посла согласовывается с нашими партнерами.
Я считаю, что дипломат или посол, который будет в Соединенных Штатах,
он должен быть или бывшим военным, или человеком, который имеет сопричастность
и понимание военной кооперации, сотрудничества на уровне промышленности.
Поскольку это будет основное направление, по которому будут развиваться отношения
соотношения между Украиной и Соединёнными Штатами.
Отмечу, что это точно не будут ни Умеров, ни Стефанишина.
Что касается господина Умерова,
министр обороны Украины, то глава штабного фонда,
третьей отдельной штурмовой бригады Олег Петренко, совсем другого мнения.
Наиболее удобно было бы всё-таки Умерову.
Он очень часто ездит в Соединённые Штаты.
И дом есть, и дети, и всё в порядке. Я думаю, ему было удобнее всего поехать туда, где его семья.
Оксана Маркарова оказалась в очень уязвимой ситуации. Особенно когда во время предвыборной компании в Пентильванию прилетал президент Зеленский.
Там было представительство демократической партии и украинский посол. И тогда республиканцы очень резко прошлись по нашему дипломату.
остался этот осадок.
Залышився в цей Особ.
Вероятно, следовало это сделать сразу,
когда стало известно, что в Вашингтоне
новый руководитель государства.
Тем более, что руководитель
палаты представителей Соединенных Штатов
высказал относительно госпожи Маркаровой
критическое замечание и требовал,
чтобы ее уволили.
Я был почти убежден, что Маркарову
заменят сразу, поскольку
у нее не задались отношения с республиканцами.
Относительно кандидатов достаточно неординарный список. Конечно, почему Шмегаль фигурирует?
Потому что все больше идет разговор о том, что состоится достаточно условная перезагрузка правительства.
Буквально уберут, заменят премьеры и несколько министров поменяют. Ну а куда же без премьер-министров?
Поэтому логично было бы его отправить в какое-то почетное изгнание, почетную ссылку.
Наиболее логично по совокупности причин будет отправить в Соединенные Штаты Америки.
В Вашингтоне взорвалась информационная бомба.
Только что об народованные видео с камерой педофилы Джеффри Эпштейна возможно было отредактировано.
На записи не хватает целой минуты, как раз перед тем, как он якобы мог покончить с собой.
Генпрокурор Пам Бонди уже заявил, что это технически сбой или особенность записи.
Вместе с видео Миньюст обнародовал странную неподписанную записку, где утверждается, что
Пштейны не было никакого клиентского списка вип-гостей, которые участвовали в педофильских
вечеринках на его острове Расврата. Элон Маск уже намекал, что в материалах дело фигурирует
имя Дональда Трампа, но потом этот пост удалил. Сегодня он вновь такой администрацию, как вообще
можно доверять белому дому, если он обещал, но не готов быть открытым в таких щепетильных вопросах.
Консервактивные активисты, ожидавшие громких разоблачений в шоке, вместо списка, им показали
телефонную книжку с номерами знаменитости вроде Мико Джаггера и Науми Кэмбл. Такер Карлосон
выдвигает свою версию, если Минью скрывает правду, значит замешан либо Трамп, либо Байден.
в интернете указывают на нестыковке почему тикток помечает видео как сгенерированная нейросетью
почему в кадре нет двери камеры почему пресс секретарша трампа сняла крестик когда говорила
про то что не существует никакого списка штейна хотя всем известно крестик левит буквально
выставляет каждый день на показ.
Ну и главная интрига, куда и почему, исчезла именно эта минута.
По слухам в черном блокноте педофила,
значится имена 170 влиятельных персон,
включая мировых звезд первовеличины,
топ-политиков и топ-бизнесмат.
Президент Трап остался недоволен вопросом
от Джей Фрейпштейн, заданным сегодня в Белом доме.
И правда, разве люди все еще обсуждают этого типа, этого мерзавца?
По недельник меню США опубликовал видеозапись с камеры Федеральной тюрьмы,
где содержался Эпштейн в ночь его смерти.
Однако временной код на видео резко прерывается прямо перед полуночью.
Генеральный прокурор Пэм Бонди объяснил это так.
Мы узнали от Федерального бюро Тюри, что каждую ночь запись перезапускается
и каждую ночь одна и та же минута должна отсутствовать.
Вместе с видео меню с выпустил недатированную неподписанную записку,
в котором утверждается, что Эпштейн покончил с собой, что у него не было клиентского списка для торговли несовершеннолетними девушками.
Именно это заявление, как и само видео, вызвали резкую реакцию со стороны даже обычных лояльных союзников Трампа.
Дополнительное недовольство вызвало и поведение Илона Маска.
В июне он заявил, что имя президента Трампа якобы упоминается в документах по делу Эпштейна, но позже удалил этот пост.
Президент многократно отрицал какую-либо причастность к делу.
Однако сегодня Маскнов собрушился с критикой на администрацию.
Задаваясь вопросом, как ей вообще можно доверять,
пока что эта попытка положить конец теориям заговора
похоже имеет прямо противоположный эффект.
Результаты расследования вызвали шок в рядах консервативных инфлюенсоров,
которые были буквально одержимы этим делом.
Всего 5 месяцев назад они покинули белый дом с корящими глазами,
вадушевленные, сжимая в руках папки под названием
«Документы по делу Эпштейна Том-1».
Но еще тогда их быстраность тигла разочарования,
когда оказалось, что в документах не содержится
Никаких сведений по существу. Там находился экземпляр
так называемый «Чёрной записной книжки Эпштейна»,
в содержании которой было опубликовано ещё в 2021 году.
Позже она была выставлена на аубцион.
В опубликованных документах содержались контакты Эпштейна,
в том числе фронтмен Роллингстон, Смик Джаггер,
Майкл Джексон, актёр Алик Болдуен,
этель Кеннеди, бывший губернатор штата Нью-Йорк Эндрю Куомо,
супермодель Науми Кэмбелл и Рокерша Кортни-Лав.
Теперь, после нескольких месяцев ожидания каких-то нового сведений,
Икс не верит заявлением правительства и начинают вдаваться в многочисленные теории заговора,
такие как то, что дверь в камеру Экштейна не показывается в опубликованном менюстом видео,
и то, что отсутствие одной минуты записи на этом видео является подозрительным,
и, наконец, если опубликовать видео киктоке, то сеть помечает его как созданное искусственным интеллектом.
Давайте просто посмотрим на это с точки зрения логики.
Инстерство юстиции покрывает преступления, очень серьезные преступления по их собственному описанию, почему они это делают.
На самом деле, я могу придумать только два возможных объяснения.
Может быть, у вас есть другое.
Первое, что Трамп замешан, что Трамп в списке, что у них есть запись, на которой Трамп делает что-то ужасное.
Я не верю в это по двум причинам.
Во-первых, я много раз говорил с Трампом об этом, и я его знаю.
Он не такой, знаете ли, какими бы ни были его грехи.
Я не думаю, что он такой человек, на самом деле.
Я не думаю, что ему нравятся жуткие сексуальные вещи.
Это только мое мнение.
Но более того, я думаю, что более убедительным является то,
что вся эта информация была у администрации Байдена.
Ну, а мы переносимся в Италию.
На прямой связи наших европейских корреспондентов Асси Мильянова.
Асси, здравствуйте! Зеленский!
Неожиданно в Риме разные сообщения.
речь о том, что встретиться с президентом, с папой римским,
также разговор о том, что состоятся переговоры с американцами.
Что нам известно, особенно по части поставок оружия?
Зеленский в рим прилетел только что, ну пока еще ни с кем не встретился,
но любопытно, что действительно прилетел заранее.
Первая встреча, это уже точно, это подтверждает практически все источники.
Это абсолютно формальная встреча с президентом Матарелла.
Встреча с папой Римским со словом «возможно»,
это пока даже сам Ватикан не подтвердил.
Ну, встреча с американцами действительно запланированы,
но на полях так самые знаменитые конференции по восстановлению Украину,
которая в прошлом году закончилась провалом,
потому что бизнесмены — самые прогматичные люди.
Вкладывать деньги в то, что непонятно вернуться или они, во-первых,
как можно вкладывать деньги там, где еще идут военные действия, летают дроны,
где страну, которая бегает из одной страны, из европейской столицы в другую,
просит патриот. Ну, что касается действительно конференции, посмотрим, чем она
закончится, но, так скажем, и в этом году, скорее всего, никакого, так скажем,
восторга у бизнесменов не вызывают, потому что фонд, который собирал, так скажем,
призывал инвесторов вложиться в это дело, приехать сюда в Рим, заранее отказался
этой идеей, желающей действительно не так много.
Ну что касается оружия, на самом деле все, что происходит в Риме и из Рима, кстати,
будет включение по прямой связи, это будет онлайн-конференция, встреча той самой
коалиции желающих, вот давайте, конечно, вернемся к тому, что происходило на
каноне с Макроном, который был главным вместе со Стармером, идиологом той самой
коллиции желающих. Макрона вчера там очень хорошо встретили, его прокатили на
Королевской, по-королевски. Карл третий прокатил его на своей карете, накрыл банкет,
признал, что и багету французов лучше, и потом еще и шампанского налила. И вот в
тот момент главного идиолога всей этой коллиции желающих видимо их пустила.
Это, кстати, не совсем шутка, потому что все понимают, что Макрона очень любит быть в
в центре внимания. Именно поэтому так часто у него рождаются такие неожиданные инициативы,
но это с отправкой в войск, по всей видимости, была отправлена в архив, потому что никто никуда
пока военных отправлять не собирается, судя по тому, что вообще закончился накануне ужин. Да,
я вообще идея нравилась лишь некоторым тем, как раз-то очень любил кататься на FKF на поезде и любил
эти совместные фотографии, а вот та же самая Джорджа Милони, так скажем, которая организовывает
завтрашнюю конференцию, здесь по сбору средств на восстановление Украины,
это, конечно, идея, которую местным избирателям с комментария, что нам теперь
еще и нужно ее восстанавливать. Так вот Джорджи Милония вообще всячески пыталась
открещиваться от этих желающих и говорила, что никогда Италии на Украине не будет.
В общем, такое редко бывает, но, видимо, действительно кто-то включил здравый
смысл, потому что это была очень сложная идея и технически сложная, как, где, на
на какую линию выставлять, по какому мандату нужно
отправлять военных.
И была опасность, с точки зрения президента, и очень пахло
прямому частью МНАТО в событиях на Украины.
И вот тут забавно, кстати, вспомнить про то, за что
вы пивали на каноне Макрон и Карл Третьи.
ТОС предложил Карл Третьи за Антанту, за Новый Антантон.
Конечно, мы все знаем, человек образованный.
И уж, конечно, никак не мог не знать, что сто с лишним
лет назад, Антанта, это был блок, который с России, а не против России.
Ну, в общем, пока идея старая, схема старая, ищем оружие, ищем деньги, потому
что собирать деньги на Украину, да, действительно, то, что Трамп опять
включил те самые качели, то даю оружие в Украине, то не даю, то снова даю, это,
конечно, для Европы как гора с плеч, потому что патриоты очень дорогие, на
дороге не валяются, у Франции с Италией осталась парочка для себя, и вот
Главным спонсором с ватом новой установки для Украины сейчас выступает мерц.
У него идея купить для Украины установку в США, а вот Трамп предлагает совсем другую
схему. Отправить установку, которая там находится на балансе у Германии, а деньги,
расходы союзники поделят пополам. В общем, действительно, ищут деньги, ищут фонды,
И все это очень сильно разражают европейцев, потому что деньги нужно искать не только на оружие Украине,
но еще на то, чтобы заткнуть огромную дыру в бюджете Украины.
Уж какие дыры в бюджете национальных бюджетах, 27 стран.
Ой, да.
Спасибо, Ася.
Наш европейский корреспондент Ась Емельянова на прямой связи.
Италия Рим, что касается оружия и нехватки денег на это оружие для Зеленского.
Урсула Фондурляйна, она фактически уже одной ногой где-то на пенсии и в отставке, предложила покупать оружие, боеприпасы, снаряды в кредит.
У кого брать кредит, тоже пока неизвестно. Смотрите.
Россия очень быстро наращивает вооружение. Давайте скажем, это прямо.
Речь идет о нашей общей безопасности и нашим общим благополучии.
Это, конечно, в особенности касается Украины.
Скорость, рентабельность и рациональность их оборонного производства впечатляют.
Мы также знаем, что эта высококлассная оборонная промышленность
работает лишь на 60% своих мощностей.
И в этом наша возможность.
Наши государства члены могут брать кредиты
и напрямую закупать вооружение у украинской оборонной промышленности. Для наших стран это
первоклассное качество, быстро и дешево. Это серьезное преимущество для нас. Венгерский
премьер Орбан сегодня предложил Урцоли Фондурляин самостоятельно отправиться в отставку, не
дожидаясь голосования. Голосование запланировано на завтра речь о коррупционном скандале,
связанном с приобретением вакцин Файзер во время ковида.
Прошу.
И пиграфом к нашей сегодняшней передаче могла бы стать старая добрая.
Никто не даст нам избавление, ни Бог, ни царя, ни герой.
Добьемся мы освобождение своей собственной рукой.
Это я вспомнил в связи с антантой, прежде всего, потому что антанта, конечно,
у антанта тоже были проблемы с деньгами после завершения Первой мировой,
но их вполне хватало на то, чтобы подпитывать деньгами и оружием,
всех возможных террористов, экстремистов, упырей на территории России, поддерживать и
вводить войска на территорию России в рамках интервенции. Правда, не успешно, но тем не менее у них
хватало на это все. Вот интересно, к какому времени существование Антанта отсылал с уважами
товарища Король. Хотелось бы это понять. Теперь по поводу дипломатии Зеленского,
поскольку мы изучением современной дипломатии занимаемся тоже в нашем центре.
В странах с не устоявшейся государственностью назначение послов очень часто происходит по
принципу торга. Кто даст больше? Ну, Зеленский последнее время много катается, европейское
турне поездержался, наверное, поэтому заменить послов сразу в 20 странах – это богатая,
это богатая бизнес-идея, потому что у мейеров, кто там еще, шмыгаль, все же эти люди понимают,
что если их отправят послом, неважно куда, в США, в Германию, они, во-первых, с большой вероятностью
избегнут последствий своего пребывания у власти на Украине, так или иначе. И они готовы будут,
я думаю, как-то профинансировать свое назначение на должность посла, тем более в Вашингтон. Кстати,
будет любопытно посмотреть, какое количество послов из стран 20 вернутся обратно на Украину
после того, как их снимут. Тоже очень интересно будет за этим понаблюдать. Продолжаем все
реалистические хроники. Нитаньяку номинировал Трампа на Нобелевскую премию мира. Так я пытался
прикинуть, с чем это можно сравнить, в принципе. Такое ощущение, что это чудо Юдона, значит,
номинирует бабу егу на миссу вселенную. Вот наверное как-то так. Более яркого образа
представить себе невозможно. Но эта номинация именно со стороны Нитаньяку
говорит о том, что, видимо, Трамп отчаялся получить Нобелевскую премию за
Украину. Ну, иначе Зеленский должен был бы его номинировать. А этого не произошло.
Вот поэтому, видимо, на Украине поставлен большой жирный крест. С другой стороны,
и действительно полностью сбрасывать с себя этот
Трамп не хочет, это плохо скажется на репутации, хотя
уж что-то там ее может еще подпортить.
Штейн, утечки с не телефонными выступлениями перед фондом
поддержки.
Кстати говоря, по поводу вот этой утечки Сиененовской,
первых, не факт, что это тоже не было сгенерировано
это раз.
Во-вторых, синхронизация с номинацией тоже забавно,
Я не уверен, что здесь есть прямая связь, но, возможно, есть.
Сначала тебя номинируют на Нобелевскую премию мира, а потом идёт утечка, где ты говоришь, что надо бомбить Москву и Пекин.
В целом укладывается в логику инфоповода, которые мыслят журналисты CNN, демократическая партия и всё остальное.
Один инфоповод разрушить вторым инфоповодом.
Вполне себе возможная история.
Значит, по поводу...
Справедливости ради военные действия никаким образом
не разрушают необходимости цельсообразность ручения
получения Нобелевской премии мира.
Мы все прекрасно помним, что во времена барака Обамы,
Соединенные Штаты Америки, в тот самый момент, когда
он получал Нобелевскую премию мира, вели две войны.
И сам барака Маба, получая Нобелевскую премию мира, сообщил,
что война – это плохо, удивительно, что я президент, который
ведет боевые действия, но получает эту награду, при этом некоторые войны морально оправданы.
Это прямая цитата, тогда это, конечно, тоже вошло в аналы истории война, которая морально оправдана.
Поэтому, ну, какое противоречие? Ну, разбомбит Москву, но разбомбит Пекин.
Справедливости ради тоже опять же. Впервые информация об этом слили полгода назад.
Волстер Джорнелл сообщал, что Трамп был настолько суров с Владимиром Путином,
что напугал президента России своей угрозой его разбомбить. Тогда удар,
если верить в знание Волстер Джорнелл, обещали нанести непосредственно по Кремлю.
Если есть возможность, давайте послушаем.
Применили бы вы военную силу против блокады Тайване?
Мне бы и не пришлось, потому что Си уважает меня и знает, что я нахрен сумасшедший.
Владимир Путин тоже это знает, по словам Трампа.
Я сказал Путину, Владимир, у нас прекрасные отношения, а я отлично с ним ладил.
Он совершенно другой человек, скажу вам, совсем другой, чем кто-либо еще.
Я его очень сильно хорошо знал.
Я сказал Владимир, если ты пойдешь на Украину, я ударю по тебе так сильно, что ты даже не поверишь.
Я ударю по тебе прямо посреди чертовой Москвы.
Я сказал, мы друзья, я не хочу этого делать, но у меня нет выбора.
Он сказал, да ни за что.
Я сказал еще как, я сказал, я по тебе так сильно ударю, что с твоей головы слетят эти гребанные купола,
но потому что вы знаете, он живет под куполами.
Ну, это такая история из серии «Бегите, я конченный».
Но опять же, это работает хорошо один раз, но максимум два.
Но когда это становится политическим стилем, все уже просто к этому привыкают,
Ну да, вот собственно, то, что мы сегодня услышали в официальном заявлении Кремля,
да, ну как мы знаем, да, что у него там подсвистывает периодически, вот что с этим делать.
Ну, такой политический стиль, будем реагировать адекватно.
Я, кстати, в этом смысле больше доверяю нашему президенту,
который на память никогда не жаловался, но в данном случае почему-то сказал,
что он не припомнит такого разговора с Трампом. Вот как-то так.
Профессор.
Вы знаете, я бы, во-первых, не стал бы относиться, это легкомысленно, к таким заявлениям Трампа.
Я с вами вспоминаю, 30-е годы у нас ведь тоже писали, да этот сумасшедший фюрер это так для внутреннего потребления против славиан.
Это он просто с Польшей, по воевать хочет, это он просто себе популярность набирает, чем это кончилось, я думаю, не стоит напоминать.
Но самое интересное сейчас мне кажется событие происходит не с Трампом, а в Европе.
Вот посмотрите, совершенно верно, между Францией и Британией есть ланкастерский пакт 2010 года, так называемая новая антанта.
Он предполагал две вещи.
Первое, приоритетное военное партнерство на 50 лет, и второе, это партнерство в области военного использования атомной энергии, не мирного, а именно военного.
Затем в 14-м году к нему были заключены дополнительные протоколы.
Вот сейчас интрига будет в том, что 17 июля, то есть через неделю, должен быть подписан военные некое соглашение между Великобритании и Германии.
И вот здесь начинается самое интересное.
У Франции и Германии, несмотря все крики об их партнерстве, нет двустороннего военного соглашения.
То есть они будут связаны друг с другом через Великобританию, через Лондон.
И насколько, видимо, Макрон обеспокоен, что может возникнуть на смену Франко-Британскому тандему,
может возникнуть Британо-Германский тандем.
И поэтому сейчас он максимально на кону неподписания демонстрирует существование новой антанты.
И, кстати, он прав, если посмотреть.
С конца XIX века мы видим во всех вариациях,
проявилигированное Франко-Британское партнерство.
Сколько бы нам не говорили, что это антанта мертва,
она, как видим, в разных вариациях до сих пор существует.
Кстати, возникла она без России в 1904 году.
Потом в 1936 ее воскресили опять без нашей страны.
Так что антанта у них есть.
А вот как присоединиться к этому соглашению Германия, вот это будет уже интереснее.
Если присоединиться, например, Италия, то мы получаем классический пакт 4,
о котором мечтали европейские политики в 1933-1934 годах.
И опять будут те же условия, что и тогда, видимо, перевооружение Германии,
выход из всех ограничений, какие сохраняются на немецкий суверенитет с 1990-го года,
включая количество бунда свера, в обмен на то, что Германия станет лидером антироссийской коалиции в Восточной Европе.
Видимо, такую сделку они предложат Берлину в рамках предстоящих соглашений 17 июля.
Другой вопрос о как здесь возникает старая традиционная европейская головоломка.
А как на это отреагирует Польша?
Хотя вроде бы Польша демонстрирует свою европейскую солидарность,
Любая идея наращивания немецкой армии, любая идея возражения и возрождения сильной Германии
вызывает всегда некие опасения в Варшаве.
Поэтому, конечно, они используют свое давление на Париж,
чтобы не допустить возрождения очень сильной немецкой армии.
То есть Польша опять может стать камнем предкновения.
Интересен и другой момент.
17-го года у Польши и Британии есть двусторонний союзный договор и как он будет согласоваться с предстоящим заключением договора между Великобританией и Германией, это тоже интересный момент, потому что многие его положения могут вызвать неприязнь в Варшаве и поставить под сомнение британские гарантии безопасности Польши, как и имеются по этому договору.
То есть, как они разрешат эту европейскую традиционную головоломку,
вот это будет интересно.
Вариантов несколько.
Вариант первый.
Формируют пакт четырех с присоединением Италии,
переворужают Германию,
готовятся к военному конфликту с Россией все в четвером.
Вариант второй более интересный,
что возникается Франко-Британский тандем,
и Германия в него не вписывается.
Ей придется формировать собственный традиционный
блок в Восточной Европе или делать какие-то шаги
в сторону американцев.
Вариант III Польша становится камнем предкновения, которое
может серьезно пошатнуть в будущем эту конструкцию.
То есть насколько будет развиваться европейская
политика, пока Макрон показывает, что любой ценой мы сохраняем
союзный договор с Великобританией.
Несмотря на все Брэкзеты, несмотря на все выходы из Евросоюза, они для нас в Лондон привилегированы партнер для Парижа.
И, кстати, напоследок, не могу не сказать, что всегда, когда возникал Франко-Британский тандем, они опасались одного, что в ответ будет создан русско-германский альянс, как противовес.
Поэтому они использовали всегда все механизмы, все рычаги, чтобы не допустить ответного объединения России и Германии.
Через минут вернемся.
В Киевский режим продолжают феррористические атаки на российские регионы ночью.
Наш средство было сбили вне зоны спецоперации 8-26 БПЛА самолетного типа, 23.
В Курской области 16-й, в Брянской, 15-й, в Тульской, 12-й, в Белгородской и Орловской области.
От четыре дрона над Московской области, два над Смоленской, по одному в Воронежской и Рязанской.
В Рыльске, Курской области, ночью были атакованы один из корпусов
центральной больницы, в здании скорой помощи местная агрофирма
пострадали два человека.
В Курском же селе Карыш.
Украинский дрон атаковал жилой дом, ранение получил мужчина.
На кону неукраинские террористы нанесли удар по забитому,
в 30-градостную жару городскому пляже.
По предварительной версии применяли дроны Пекла
с боевым зарядом больше 5 килограммов.
Номеренно бели по мирным, при человеку погибли.
Семь получили ранения, среди них пятилетний ребенок.
Мальчик получил тяжелые ожоги, пытаясь закрыть с собой маму.
Предположительно, это элемент от двигателя бесплатно-экстрактового аппарата.
Он ударил по городскому пляжу в центре города Пуску,
на чего погибли и пострадали люди мирные.
Следственным комитетом России возбуждены уголовные дела по фактам атак украинских боевиков на населенные пункты Курской области.
Вечером 8 июля украинские военнослужащие, используя беспилотный летательный аппарат самолётного типа, атаковали городской пляж в Курске.
В результате три человека погибли. Кроме того, семь человек получили ранение, включая пятилетнего ребёнка.
В ходе осмотра места происшествия обнаружены фрагменты от беспилотного летательного аппарата,
а также поражающие элементы, которыми было начинено взрывное устройство
для причинения максимального урона мирным гражданам.
Также сегодня ночью украинские вооруженные формирования атаковали при помощи
беспилотного летательного аппарата один из корпусов Рыльской центральной районной больницы,
здания скорой помощи и компании аграфирмы Рыльская.
В результате ранения получили две женщины, существенно повреждены объекты гражданской инфраструктуры.
В Глушковском районе Курской области националисты при помощи дрона атаковали при домовую территорию жилого дома в селе Карыш.
Ранение получил пожилой мужчина.
То есть вариант только один – отодвигать, как можно дальше враждебный киевский режим, добиваясь последствия его полного уничтожения.
Мы на фронт приносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Павел, здравствуйте. Фиксируем продвижение по всей линии фронта.
Все чаще разговоры ведутся о том, что до освобождения часова Яра, но в самом деле осталось чуть-чуть.
Что вам известно?
Да, здравствуйте. Не вернулся. Непосредственно из-под часов Яра.
Яра, там бойцы Доброводческого корпуса Министерства обороны,
200-й Мурманской мотострелковой бригады, 98-й с вирской воздушной
десантой дивизии, там воют Ярославский, Ивановский,
Костромские полки.
Они двигаются как в городской застройке, так и по флангам.
На западных окраинах уже идут бои, то есть районы
юго-западной Шевченко и Южной практически полностью
зачищены противно Качагова, еще сопротивляяся в районной
землянки и западнее село Николаевка туда уже вышел противник под давлением наших
штурмовых подразделений закрепляться ему там не дают по ним работают наши артиллеристы
наши операторы бпла более того передовые отряды штурмовых подразделений вошли в Николаевку
в село западнее часов яра поэтому действительно в ближайшее время я надеюсь что мы получим сведения
уже официальные от генерального штаба министерства обороны об освобождении этого очень важного
нацелённого пульку он находится на господствующей высоте по отношению к находящейся западе и
константиновке и конечно освободив этот город нам легче будет продвигаться и завершать уже полуохват
константиновке который сейчас параллельно вот с востока также двигаются наши войска группировки
с южной части от освобожденного Диржинска и с запада от Тараса М30 таким образом сдавливая
кольцо уже вокруг Константиновки. Что касается вооружения западной пропаганды,
нам, наверное, буквально навязывает рассуждение о том, что не хватает режима Зеленского ПВО,
но это чтобы спасаться от наших ударов по части другого вооружения наступательного характера.
Есть нехватка? Чувствуется дефицит?
Оль, ну вот я вернувшись сейчас в ярского направления, могу сказать свои личные ощущения.
Артиллерии их работают меньше, действительно ощутимо меньше, чем раньше.
Это чувствуется, но применение БПЛА, конечно, достаточно еще носит высокую интенсивность,
небо действительно грязное, но что очень важно заметить,
Сейчас перевес достаточно серьезно качается в нашу сторону с использованием БПЛа уже на автоволокне и других модификаций.
Мы качнули вот эту часть у весов в нашу сторону.
Например, десантники воздушно-десантной, 98 воздушно-десантной дивизии вообще уже специализируются на воздушных боях.
То есть они работают не только по наземным целям, но и по БПЛа противника.
А в основном, по пресловутым этим бабам йогам, большим аграрным гектакоптерам, которые переоборудуют в боевые,
они достаточно серьёзно опасно снесут для нашей бронетехники, поскольку могут поднимать до 25 килограмм боевой части.
Вот наши десантники преноровились работать по этому виду вооружения противника,
И там наколотили уже больше сотни вот именно этих больших дронов.
Ну и, помимо этого, также и в ПВИ тоже являются целью.
Так что перевес в применении БПЛА тоже серьезно сейчас качается в нашу сторону.
Спасибо, Павел.
Военно-корреспондент Павел Кукушкин на прямой связи с зонопроведением спецоперации спередом.
Жена, в зоне Трампа поставлять Украине оружие, я верю, процентов на 10.
Но достаточно и пяти для того, чтобы понять очень простую вещь.
Дональд Трамп поставит Украине все вооружение и весь финансовый ресурс передавств, который был выделен при Байдоне.
Исходя из своих политических интересов. Почему? Потому что он прекрасно знает динамику этого конфликта.
Он понимает, чем этот конфликт может закончиться, и он не хочет оставлять ни единого шанса своим политическим оппонентам,
чтобы не обвинили его в том, что поражение Украины, в этом есть вина Трампа,
который не передал им те доллары, которые выделил Байден или не передал
то вооружение, которое выделил Байден. Тут нас интересует с этой точки зрения
вопрос сентября-актября месяца, когда они будут верстать и принимать свой бюджет.
Будет ли там отдельная строка? Я почему-то уверен, что этой отдельной строки не будет
по финансированию Украины. Почему? Потому что Трамп склонен к разовым сделкам
по поставкам этих самых вооружений.
Будет ли он в дальнейшем поставлять вооружение? Конечно будет.
Но не напрямую Украине.
Для того, чтобы сохранить диалог с Москвой,
он это будет делать через Европу.
Но каждый раз разовые сделки по вооружению
будут сопровождаться определенными политическими требованиями.
Это дает возможность Трампу усилить свое влияние
как на Европу, так и на Украину.
Это будут политические требования Трампа,
которые они должны будут выполнить для того, чтобы он предоставил им все эти виды вооружений.
Честно говоря, вы меня сегодня удивили урсуэ фондерлайн.
Я даже предположить не мог, что Геникулах и по совместительску, так сказать, глава Еврокомиссии
знают такие умные слова, как скорость, рентабельность и рациональность.
Понимаете, да? Только я вот хочу, стесняюсь, спросить.
А вот она может объяснить, каким образом она может реализовать первое, второе и третье,
с точки зрения переворужения Европы.
Мы же знаем про экспансию Соединенного Штата в Америке
на энергетический рынок Европы.
Мы понимаем, насколько там возросли цены на энергоносители.
Теперь вопрос.
Если Европа собирается переворужаться,
а какова будет рентабельность производства этих самых снарядов,
пушек, это же энергоемкие производства?
И тут американцы уже первое дело сделали.
Они говорят, так, подождите, мы же хотим вас переворужить,
да, давайте посчитаем, а производство вот этих снарядов, вот этих ракет, вот этих пушек, вот этих танков,
где оно более ориентабельно? В Соединённых Штатах Америки или всё-таки в Европе? Ну, условно говоря,
когда мы слышим эту цифру там под триллион евро, которые они готовы выделить на
милитаризацию, мы приходим в ужас. Просто мы-то это воспринимаем этот триллион с точки зрения,
допустим, возможности нашей страны, да, произвести определенное количество вооружений, но это две
разных страны и это две разных стоимости произведенного товара. Условно говоря, может
получиться так, что их триллион можно приравнять к нашим там, условно говоря, десяти летом,
50 миллиардом с точки зрения производства и возможности, да, которые есть. Их это,
их это, конечно, безусловно пугает. Теперь по поводу мерца. Мы исчерпали дипломатию. Прекрасная
Это вообще ложится в принципе в стратегию Трампа, который публично пытается переложить ответственность на европейцев и вывести себя из-под удара, понимая о том, что это поражение будущее, оно неминуемое.
Тут нужно будет каждому сохранить лицо.
И он эту задачу решает.
Европа сама берет на себя ответственность за результаты завершения этого самого военного конфликта.
Ну и прекрасно, пусть берет на себя эту ответственность.
Но я знаю, как этот конфликт можно завершить сохранением лица, и я уверен, что он примерно так и сохранится.
В какой-то момент, когда наступит этот момент, когда, скажем так,
Украинская армия продемонстрирует свою неспособность оказывать сопротивление русской армии,
они поднимут белый флаг и реально призовут нас к переговорам.
Идея будет очень простая.
Они заявят о том, что да, Путин хотел захватить всю Украину, но он не смог это сделать.
Мы сохранили суверентет независимости, вот в каких границах это в принципе для Дональда Трампа не имеет абсолютно никакой разницы.
Он это преподнесет как свою победу и сохранит свое лицо. А что касается европейцев, но это уже будет их проблема.
Они заявляли о том, что они будут финансировать, они будут подставлять вооружение, они будут милитаризироваться, они будут решать вопрос Украины.
Мы никогда не уйдем с Украины, это уже их проблема. Это уже будет их проблема.
Я считаю, что Дональд Трамп, исходя из своих интересов, используя в том числе и полезных идиотов в Европе, решает свою политическую задачу.
Внутренняя политика Соединенных Штатов Америки – это всегда внешняя политика. Это продолжение внутренней политики Соединенных Штатов Америки.
Он это сегодня демонстрирует, и мне кажется это абсолютно очевидно, с учетом того, что им предстоят промежуточные выборы, на которых, я так полагаю, Трамп намерен эти выборы выиграть.
Эти выборы выиграть, поэтому эти риски, связанные с Украиной, ему совершенно не нужны.
По части полезных идиотов в Европе, действующий все еще президент Чехии Петр Павел неожиданно заявил, что продолжение войны обескравливает Украину.
Украина в этой войне одержать победу не сможет и ключевое.
Он же президент Чехии Петр Павел, который раньше добивался стратегического поражения России, сообщил, что после войны Европа с России наверняка
смогут наладить контакты и подружиться.
Мы вернемся через минуту.
Но из угроба в середине лета в Омске гроза с градом
ледяная крупа размером с вишнью лежит на обочине.
В Подмосковье калибр льда и еще больше с куриное яйцо.
Мощные осадки сопровождались сильным ветром.
В стихии оставила после себя поваленные деревья,
поврежденные автомобили, обесточенные дома.
Вот такое оно российское летое.
Просто напомню, что синоптики нам обещали, аномальную
жару.
Ну что-то пошло не по плану.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
