Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, начинаем со срочных новостей.
Помощник Путина Ушаков только что прокомментировал план европейцев по остановке войны.
План написанный в пику Дональду Трампу.
Ушаков заявил, что с первого взгляда это совершенно неконструктивный план и нам не подходит.
Ушаков еще раз процитировал Кутина, который ранее сообщал,
что официально в Москве был предоставлен один единственный документ,
который соответствует Духу Аляски, это план Трампа.
Он выглядит приемлемым для Москвы.
Новую встречу с новым посланником Трампа.
Министром армии США Дрисколом Ушаков не подтвердил,
есть только сигналы без четких договоренностей.
Слушай.
Да, мы были знакомы с одним вариантом, который идет, выносили тех пониманий, которые были достигнуты на Аляске.
И поэтому многие, я бы сказал, не все многие положения этого плана нам присоединяются вполне приемлемыми.
А по другим положениям там много, 28 пунктов, эти положения требуют, конечно,
самого детального обсуждения и рассмотрения между сторонами.
Но с вами этот вопрос еще не обсуждался.
А что касается тех планах, которые гуляют,
мы сегодня с Витера уже узнали о европейском плане,
А Катарий Скотьевский, просто с первого взгляда, он совершенно некостерептивный, нам не подходит.
Но господин Лубе, он объявил, что и на Женевские переговоры с сегментами,
вспомнив детворили американскую сторону.
Он тоже сказал, что есть 28 пунктов, есть 26 пунктов.
много всего, очень много разноводомыслов и непоглядно, кому верить.
Мы верим в то, что не видели, то, что нам перебрали по соответствующим канамам.
И я бы сходил из того, что, наверное, было бы естественным образом предположить,
что американцы на нас выйдут для того, чтобы встретиться уже о войсном порядке
начнем начать обсуждение. Пока мы знаем, что есть определенный сигнал на этот счет,
но определенную договоренность и пока встречи между российским и американским представителем
не достигнут. Потому что мы еще конкретного предложения о том, кто и когда намерен переехать в Москву,
мы не получаются. Сегодня же состоялся телефонный разговор Путина с президентом Турция Эрдоганом,
обсуждали, в том числе, украинский вопрос как раз в контексте мирного плана Дональда Трампа.
Путин заявил, что документ соответствует представлением официальной Москвы.
Итак, план обсуждает весь мир, а Европа его пытается отменить, называя «план Трампа»,
написанном под диктовку Кремля. Словно в ответ в это президент США назвал критиков неудачниками,
живущими в мире фантазий. Как сообщает Вашингтон По-Зеленскому, предстоит сделать
действительно самый мучительный выбор за все время своего президентства.
Давление на Киев достигает критической точки. Трамп пока не меняет дедлайн.
В новом обращении подтвердил информацию о том, что документ должен быть подписан до четверга,
иначе Зеленский продолжит войну опираясь лишь на украинскую арту. Речь о том,
что Трамп прекратит поставки оружия и перестанет отправлять развед данные.
Прямая цитата по Трампу. Пусть воюет до посинения.
Торпедировать ситуацию действительно пытается Европейский Союз.
Вместо плана Трампа из 28 пунктов Европа опубликовала свои 24,
которые перечеркнули все усилия США.
Состояние украинской делегации при этом можно понять по фотографии с женемы.
Во время спора у меров сломал свою ручку.
Смотрите наш репортаж.
Сегодняшний день стоил того.
Я думаю, это очень и очень.
Я бы сказал, что у нас был возможно лучший день,
который у нас был до сих пор во всем этом процессе,
ну или как минимум за очень долгое время.
Но работа еще остается.
В Вашингтон стремится заключить сделку по Украине
как можно быстрее после переговоров с Олибовой Ермаком,
госсекретарь США.
Рубио настроено птимистично.
Сам Ермат, после критики со стороны Вашингтона о том, что Киев не благодарен американскому президенту,
называет переговорный процесс успешным.
Мы добились очень хорошего прогресса, и мы движемся вперед к справедливому и долгосрочному миру.
Мы будем работать в ближайшие дни над объединением предложений, а также привлечём к работе наших европейских друзей.
Разумеется, последнее слово будет за нашими лидерами.
После встречи американской и украинской делегации
идут ужинать в итальянский ресторан ИЛЛАГО.
Женевского отеля Фосизенс, но благостная картинка
лишь ширма.
В ходе встречи американская сторона обвинила украинцев
в утечке негативной информации о плане в американскую
прессу.
Украинцы согласились, что один из их переговорщиков
сделает позитивное заявление, чтобы снять напряжение, сообщил
источник.
Журналист Аксио заявил, что переговоры были крайне тяжелыми, наглядное подтверждение сломанное кем-то из украинских переговорщиков оручка.
Говорят, не выдержали нервы у секретаря СНП Рустэма Умерова,
который рискует встать еще и фигурантом коррупционного уголовного дела.
Ермака, как пишут украинские СМИ, женеву отправили из-за Миндич Гейта и Золотова Горшка.
Место в переговорной группе должно отсрочить его арест.
По словам американских чиновников навстреча во Флоридию,
Меров заявил, что Зеленский, возможно, готов пойти на компромисс
по важнейшему вопросу обмена территории в Донецкой области,
намерное соглашение, чего требует Россия.
Проект соглашения призывает Украину вывести войска
с примерно 25% территории Донецка,
которая она сейчас удерживает это ключевое требование России,
Чтобы гарантировать Украине безопасность за линии прекращения огня, проект соглашения США
говорится, что эта зона отвода должна быть демилитризована.
Зеленскому предстоит сделать самый мучительный выбор за все время его президентства.
Если он согласится сдать Донецкую область, некоторые украинцы никогда ему этого не простят.
Если же он скажет нет, эта трагическая война продолжится.
Вашингтон пост пишет, что у меров согласовался американцами сокращение численности в суд до 600 тысяч солдат.
Американцы в ответ допустили передачу Киеву томогавков после заключения мира.
На размещение западных военных на Украине Москва не согласится, поэтому вопрос в ходе переговоров не поднимали.
Госсекретарь Рубио заявил, красные линии Путина придется учитывать без согласия Москвы войну не закончить.
Если мы сможем добиться соглашения с украинской стороной, предстоит это сделать и с российской стороной.
Это еще одна часть этого уравнения. Чтобы все получилось, они должны согласиться.
Себе с Нью сообщает, что Зеленского могут вызвать в Вашингтон уже на этой неделе.
В Москву Трамп Якобы направит министра армии США Дрискола.
Дрискола. Начальник сухопутных войск США, Саратника и близкий друг Венса становится новым американским посредником.
В Киеве Дрискол потребовал от Зеленского цитата «заканчивать это дерьмо».
Дал понять, что план Трампа почти не подлежит в суждению.
И это лучшее, на что Украина может рассчитывать.
США усиливают давление на Зеленского,
чтобы он подписал подготовленное при помощи Москвы соглашения дочетверга.
Министр Армии США Дэниэл Дрискал
пришёл навстречу в Киеве поздно
и говорил в перемешку с Руганью «утверждают присутствие ушей»
‒ нам нужно закончить это дерьмо.
Вооружённые силы США любят Украину и поддерживают Украину.
Но, честная военная оценка США такова,
«Украина находится в очень тяжком положении сейчас,
лучшее время для мира» сказал он.
Когда встреча подходила к концу, pools и efется утверждали,
что вместо заключения сделки, сейчас нужно усилить давление на Россию.
Американцы заявили, что то, что предлагается, лучшее на что может рассчитывать Украина.
Оказалось, все даже хуже, чем мы думали, сказал другой воск поставленный европейский чиновник, осведомленный от встречи.
После встречи Зеленского и Дрискала в четверг,
американский чиновник заявил, что были согласованы агрессивные сроки подписания.
Украинский чиновник заявил, что Зеленский согласился использовать план в качестве основы для переговоров,
для переговоров, поскольку понимал, что не может позволить
себе от него отказаться.
Давление росло с каждым часом.
Отошедший на второй план спецпосланник Трампа Келлок
заявил, что мир на Украине очень близок, до него осталось
два метра, но это самые сложные метры.
Отставной генерал подтвердил вопрос выборов для Вашингтона
является принципиальным.
В армии мы всегда говорим, что последние 10 метров
это цели самые сложные.
Мы сейчас находимся в двух метрах, мы почти там.
И мирный план из 28 пунктов продвигается вперёд. Работа идёт и есть прогресс.
Всё может быть сделано на неделе до дня благодарения.
План может приобрести окончательный вид.
И я думаю, что у нас есть шансы добиться этого.
Возможно, лишь что в мирных переговорах между Россией
и Украиной наметился большой прогресс?
Не верьте, пока не увидите, но, возможно, что-то хорошее происходит прямо сейчас.
Трамп убеждён, что Зеленский блифует о все карты на руках.
Путина пишет британская таймс.
В соцсетях президент США жестко критикует украинское руководство, сам термин «украинское руководство» берет при этом в кавычке.
Давай понять, что Зеленский не является легитимным.
Война между Россией и Украиной – жестокая и ужасная война, которая при сильном и надлежащем руководстве США и Украины никогда бы не случилась.
Я унаследовала войну, которой не должно было быть.
Войну, в которой проиграли все, особенно миллионы людей, погибших безо всякой нужды.
Руководство Украины не выразило никакой благодарности за наше усилие, а Европа продолжает покупать нефть у России.
Зеленский пытается отыграть и благодарит Трампу в отчете о телефонном разговоре с Макроном, а затем и в вечернем видеообращении.
Важно, что с американскими представителями ведется диалог и есть сигналы, что команда президента Трампа слышит нас.
Спасибо всем в мире, кто стоит на стороне Украины. Спасибо Америке и президенту США.
Всем лидерам Европы и мировые лидерам, которые понимают значимость того, что сейчас решается.
Лидера стран ЕС, Канады Британии и Японии подписывают совместные заявления, в котором выступают против вывода в ССУ из Донбасса.
Ограничение численности украинской армии от Казы, Киева, от членства в НАТО, но Вашингтон продолжает давить, если верить агентству Блонберт Трамп хочет, чтобы Украина приняла план за основу и выпустила заявление по этому поводу.
США в настоящее время возражает против совместной встречи украинцев и европейцев заявили источники,
пожелавшие остаться анонимными, чтобы обсудить конференциальные вопросы.
По словам одного из источников, США попросили Украину подтвердить,
что она внесла свой вклад в предложение после того, как стало ясно,
что Москва внесла значительный вклад в этот план.
Глава Еврокомиссии Фондер Леон требует, чтобы Ибруссель играл ведущую роль.
Французский телеканал LCI смеется над оторванностью лидеров ЕС от реальности.
Место за столом переговоров для них не нашлось.
Вот первая версия переговоров.
Украинский флаг, американский флаг и ни одного европейского флага.
Моя позиция остается неизменной.
Да, я не хочу быть пессимистом, но на данный момент я пока не убежден,
что желаемое президентам Трампам решение будет достигнута в ближайшие дни.
Президент Трамп планирует достичь решения в четверг.
в четверг. Мы еще очень далеки от этого. Это не значит, что это совершенно невозможно,
но я скептически отношусь к возможности такого исхода, учитывая нынешние разногласия. Но нам
придется подождать и посмотреть. Мерцы Стармер уже позвонили в Белый дом, чтобы попытаться смягчить
ультиматум. Роль посредника между Вашингтоном и Киевом примеряет президент Финляндии Стук,
которого называют не только гольф напарником Трампа,
но и шептуном американского президента.
Господин президент, не могли бы вы просто сказать нам,
о чем говорили с президентом Трампом
во время вашего телефонного разговора 10 минут назад?
Прямой ответ нет.
Фины не целуются и не треплются.
У президента Трампа хорошее отношение
со многими лидерами по всему миру.
И разговоры с ним конфиденциальные.
Как я всегда отмечал, президент Трамп умеет слушать
умеет слушать. Он задает много вопросов, а затем делает свои выводы.
Financial Times пишет, что ситуация с планом Трампа меняется каждую час, а у Киева нет выбора,
кроме как поддержать этот план. Статью сопровождают изображение Зеленского,
зажатого крепким рукопожатием России и США. СМИ публикуют европейский контр-идеи.
Вместо 28-24 пункта первая версия плана от телеграф без сокращения численности ВСУ с украинским контролем над Запорожской АЭС и правом Киева размещать в стране иностранный контингент.
Документ предполагает заморозить войну по линии фронта, то есть не требует от ВСУ покинуть Донбасс.
Госсекретарь в США Рубю на вопрос о европейском плане реагирует жестко.
Что вы можете сказать о предложениях? О чем? О контр-предложениях европейцев?
Я не работаю над контр-планом. Я не видел никакого контр-плана. Ладно, ребята, спасибо вам. Спасибо.
Блонберг пишет, что план Трампа по Украине – жесткий дедлайн для Зеленского,
который должен подписать документы четверга, загнали Европу в угол.
Премьер Польши Туск публично усомнился, что документ составили в Вашингтоне, намекая на руку Кремля, но Рубио ставит конспирологов на место.
Мирное предложение было разработано соединенными штатами.
Оно предлагается как прочная основа для текущих переговоров.
Блан основан на информации, полученной от российской стороны, а также на основе информации, полученной ранее и получаемой в настоящее время от Украины.
Вытшим премьер Британии Джонсон, который уже срывал мирную сделку, объедил, что план Трампа составлен Кремлём.
В Жентонский мир он считает предательством и военной кострации.
И вот теперь они говорят о каком-то новом плане из 28 пунктов по окончанию войны.
И он мог бы быть полностью написан Кремлём.
Это очень смешно.
Так называемый мирный план предусматривает военную кострацию Украины.
Он подразумевает российское вето на членство Украины в НАТО и контроль России над введением любых иностранных войск на украинскую территорию.
Документ предполагает, что украинцы должны не только отказаться от попыток вернуть Крыму или Донбасс, но и передать огромные участки территории, которые Россия даже не контролирует.
Нельзя поверить, что президент Трамп одобрит этот план, ведь это полное предательство Украины, это полная капитуляция так называемых друзей Украины. Это Мюнхен.
Свою первую кровавую провокацию Джонсон провернул еще в 2022 году убедив Зеленского, что Киев обязательно победит.
Роль Джонсона подробно расписал украинский переговорщик глава фракции Зеленского в ради Давид Орахамия.
Мы могли работать только когда есть 100% уверенность, что это не повторится снова, а такой уверенности нет.
Более того, когда мы вернулись из Тамбула, приехал Борис Джонсон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать
и давайте будем просто воевать.
В этот раз воевать будет нечем.
Трамп может прекратить поставки оружия и лишить Зеленского разведданных.
Будапешт уже заявил, что Венгрия тоже будет блокировать любой помощь Европы Зеленскому.
Жёстко критикуют разжигатели войны и лидер Словакий Фицо.
В этом соглашении положение Украины в 100 раз хуже, чем в апреле 2022-го.
Кто из ястребов войны в Евросоюзе признает это, когда они так активно поддерживали эту войну?
Когда они запрещали любое прекращение огня? Кто сегодня признает свои ошибки и скажет?
Да, мы позволили им убивать друг друга с 2022-го года. Погибли сотни тысяч человек. Ради чего?
Идея о том, что можно победить Россию, если усилить санкции и дать в Украине больше оружия – это иллюзия.
С таким заявлением выступил вице-президент США Джей Дивен с критиков мирного плана.
Он назвал неудачниками, живущими в мире фантазий.
Аналогичную позицию озвучил и министр финансов Бессон.
Президент Трамп усилил давление на Российскую Федерацию экономическими санкциями.
Настоящие отстающие здесь европейцы.
Европейцы говорят мне, о, мы принимаем 19-й пакет санкции.
Кристон, я считаю, что если вы собираете сделать что-то 19-й раз, то это уже провал.
Вместо этого президент Трамп выступил со смелой инициативой,
которые европейцы не поддержали.
Он вёл 25-процентные пошлины для Индии, потому что она покупала российскую нефть.
Угадайте, кто покупал российскую нефть, поступающую на индийские НПЗ.
Европейцы, они финансируют войну против самих себя.
В западной прессе новая партия вбросов, призванных сорвать переговоры.
Вашингтон по сосылке на американского чиновника пишет,
что Трамп вообще не вникает в детали мирного плана.
Просто говорит своим переговорщикам пойти и заключить эту сделку.
Financial Times пишет о расколе в республиканской партии.
Многие конгрессмены считают план Трампа слишком пропутинским.
Пропутинским экономист утверждает, что внутреннее разногласие якобы есть и в американской администрации
между Вицепрезидентом Венсом и госсекретарем Орубио.
Венс вновь предстает фигурой, стремящейся подорвать отношения между США и Украиной.
В феврале он спровоцировал телетрансляцию ссоры между Трампом и Зеленским в Белом доме.
На этот раз он продвигал явно параросийский план.
Именно Венц позвонил Зеленскому, чтобы изложить его условия.
Именно Дрискал, приятель Венца по колледжу, передал документ лично.
Рубио пытался вернуть процесс в конструктивное русло
и добиться прогресса на переговорах с украинской стороной.
При этом сам Рубио выглядел недостаточно осведомленным.
В какой-то момент он звонил с тревожным сенатором из самолета,
уверяя, что план является российским документом,
а спустя несколько часов переобулся,
заявив, что документ все-таки разработан в США.
Сам Трамп по данному зданию снова показал свою истинную сущность, симпатия к России и равнодушия Киеву.
Сам президент США свой ультиматум Зеленскому подтвердил.
Если Киев не подпишет соглашение, ему придется сражаться, полагаясь только на свои силы.
Мы хотим добиться мира. Он должен был быть достигнут еще давно.
Война России и Украины никогда не должна была начаться.
Если бы я был президентом, ее бы не случилось, мы пытаемся положить ей конец, и тем или иным способом мы обязаны ее закончить.
А что если Зеленский не примет мирный план?
Но тогда он сможет продолжать бороться до посинения.
Ну и прямо сейчас приходят срочные новости президент США Дональд Трамп.
Обсуждают украинский вопрос с председателем КНР.
Далее прямая и очень важная цитата от товарища Си.
Пекен надеется, что стороны как можно скорее достигнут справедливого соглашения,
которая устраняет перво припчины войны.
Конец цитата.
Ну а пока война продолжается.
Этак российские вооруженные силы демонстрируют высокую эффективность на всех направлениях.
Штурмовые группы Второй армии полностью освоили
Микро-Район Горняк и Шахтерский.
Это Красноармийск.
Ведут прямо сейчас зачистку населенного пункта Ровная.
В ходе ожесточенных боев было отражено 8 атак.
82 и 95 десантно-штурмовых бригад, а также 425 штурмового полка ВСУ,
которые пытались деблокировать свою окружённую группировку.
Смотрите наш репортаж.
Новые кадры из Красноармейской российской бойцы идут по проспекту мира.
Штурмовики осматривают здание возле государственной стоматологии.
На кадрах видно, как бойцы довольно спокойно передвигаются
малыми группами подтверждения того, что враг уже отступил.
Зачищены рядом с проспектом. В центральной части микрорайон Горняк и в южной части микрорайон Шахтерский.
Принял.
Работали по лесополосе, занятую противником, опорным пунктом у них был.
Отработали штатно, все разобрали.
Быстрее!
Окрестности Красноармейска до противника 10 километров из укрытий танкисты выкуривают в СУ осколочно-фугасными боеприпасами.
Быстрее!
Российские войска приблизились к Гришина,
активно наступают над Димитров со стороны Красного Лимана.
По этой линии в ИСУ также остались без снабжения.
Логистика группировок врага идёт исключительно через дроны,
которые сбивают наши операторы БПЛА.
В Турмовике укрепили линию обороны.
Единственные атаки украинской армии идут со стороны Белитского
в направлении Сухетского и Родинского и возле удачного.
Киевский режим по-прежнему не признаёт окружение всей красноармейской Димитровской агломерации.
Сырский публикует в телеграм канале своё речь на заседании военного комитета ЕС с якобы удачными контур наступами ещё в октябре.
Силами обороны Украины в период с конца августа по октябрь этого года удалось провести контур наступательные действия на добропольском направлении,
в результате которых подразделение рассекли наступление противника
и освободили свыше 430 квадратных километров на севере от Покровска.
Украинская армия бросает боевиков под Родинское,
попытки отвлечь российские войска от Красноармейска,
но даже самые замотивированные сдаются.
Очень мотивированные, но, понимаете,
к сожалению, наш батальон сейчас очень вымотан, понес потери,
потому что мы перешли с северского направления на Покровск.
Покровское Добропольское направление – самое сложное, численное превосходство противника в 5, а то и в 10 раз большее.
Линия фронта, которую мы видим её на карте, тут фактически не существует. Враг просачивается малыми группами.
Вражеская пехота пыталась атаковать со стороны села ровно. В итоге российские штурмовики пробили в этом месте опорные пункты и вошли в Димитров.
Командование ВСУ бросило умирать в котле тысячу своих солдат.
армия России предлагает им сдаться в плен.
В листовке мы сбрасываем на противника для предложения сдаться в плен.
Сохранить свою жизнь. Пропуск инструкции.
Берем птицу, складываем в трубочку, переворачиваем.
С выше 2 тысяч агитационных листовок сброшено прямо над вражескими огневыми точками,
местами дислокации и над маршрутами передвижения боевиков.
Националисты пытаются выбраться к своим малым группам.
Одна из таких пряталась в здании в районе Железнодорожного вокзала
и попалась российским бойцам.
Группа подноса шла с едой, с водой, с энергией своих на ночь.
Соответственно, по пути произошел контакт одного бойца.
подрамили позвонной малыш. Соответственно, не растерялись, взяли в кольцо.
Прямо прячется в живых домах, маскируется под местность.
Сидит очень тихо, выжидает, нужного момента.
Жену на этот раз у них не получилось.
В частном, доми сидели трое боевиков.
Сдаться решил только один из них.
Я сидел полтора месяца.
Снабжение раз в неделю сбросят.
Там печенье, вода, бегаешь ищешь по полям, как грибы.
Неделя, вторая, третья, четвертая, ну надоело.
На командование выходишь, говоришь, смена какая-то, там,
ротация или там вывод, ну ничего не знаю, мы плюнули,
саму войну залышали.
Критическое состояние у ВСУ и на северном участке фронтов Копинске
Потерёго города армия Украины упорно не признаёт.
В очередной раз оправдывается в телемарафонах.
Что касается северных окраин, удалось достаточно серьёзно подвинуть противника.
А что это значит? Чем дальше мы двигаем противника,
тем меньше у них остаётся пространство для возможности заводить диверсионные группы в город.
По какие футрицаи от реальность российские войска
зачищают городские кварталы.
В 30 километрах отсюда операторы дронов отлавливают технику
в Богуславке.
Сожжён американский бронне-автомобиль не помогла антидроновая
защита уже возле самого Купинска.
Националисты пытались доставить боеприпасы на наземном
робототехническом комплексе.
Противник несколько раз пытался деблокировать
остатки подразделений на правом берегу реки Аскол
и попал в огневой мешок.
Бои идут в промзоне, в районе ЖД, станции Купинск-Узловой,
и сортировочной заблокирована крупная группировка врага.
На ночной охоте операторы БПЛА группы «Контора»
отлавливают технику и живую силу.
Бысушники бросаются в рассыпную, но дроны успевают быстрее.
Это еще одна попытка боевиков вырваться из кольца окружения
на левом берегу реки Оскол.
Работаем с Купианском участка фронта.
Мы активно контролируем пути подвоза Купианску,
и допускаем снабжение противника ни на земле, ни у него ни ли.
Уничтожаем наземную технику и эксокоптеры врага.
Также мы работаем по подъездным путям за рекой Аскол.
Фактически не позволяя врагу осуществлять ротацию и подвоз снабжения стыла.
Днем враг пытался спрятать технику,
замаскировал в лесу редкую американскую многоцелевую гусеничную командную
машину тут же уничтожена фпв-дроном.
Пока Украина всё никак не смирится с утратой Купинска
и неминуемой издачей Красноармийска, западная пресса рассказывает
об обвале всего украинского фронта.
Если вы посмотрите к северу от Купинска, тяжёлые бои
идут в Харьковской области, русские оказывают давление,
Украина ещё держится, потом Северск, русские прорвались
В Донецкой области, в Константиновке, идут городские бои.
Покровск, наверное, вот-вот перейдет к российским войскам.
Так что и там нестабильная ситуация.
А затем за порожское гуляй поле.
Русские тоже находятся недалеко от этого города
и продолжают оказывать давление.
Штурмовики идут со стороны равнополья и марф-поля в сторону гуляй поля.
Движение с юга от села Дорожнянка.
Освобождён населённый пункт «Затишье» – штурмовики 114-го мотострелкового полка сдвинули вражескую укреплённую линию обороны с противотанковыми рвами.
ВСУ потеряли больше двухрод живой силы.
Населённый пункт стоит на трассе Т-04-01.
Завершено завоевание правого берега реки Гайчур.
Взят под контроль крупный узел противника площадью более 14 квадратных километров.
С каждым разом всё меньше и меньше сопротивления происходит, старается в бой не вступать,
до сома работать артиллериями, на мёд и пьевий расчёт. Стрелковый бой как-то кого практически нет.
Обмануть врага в бою помог в том числе бурятский язык. Бойцы скрытно обменивались командами и маневрировали.
Моя боевая группа, у тебя состоялась шести человек, они были все буряты.
И мы использовали свой язык родной-буряцкий, тем самым противник пытался как-то прослужить нас, понять, что мы о чем мы говорим, но у него ничего не получилось, так как наш язык ему не известен.
Ну и яркая иллюстрация, за что Зеленский гонит солдат на убой.
Первая гей-свадьба в сердце украинской столицы — Майдан, солдат в ССУ Садамит сделал предложение «Жениху»,
что думают в украинских окопах. Покажем после рекламы. Вернемся.
Итак, за что воюют Зеленский? Знаменитые европейские ценности, ради которых на улице ловят людей.
Боевик ВСУ сделал предложение любовнику на Майдане,
чтобы показать, что Украина готова ест жених, который расплатился.
Известный на Украине певец выступает под севдонимом Меловин.
Комминаут он совершил еще до начала спецоперации,
вот теперь сказал любимому да
и позволил надеть на свой татуированный палец кольцо.
Символично, что весь гома-перформанс не просто произошел на Майдане.
Он почти совпал с 12-й годовщины евро Майдана.
Майдан начался 21 ноября ей,
по время любовной сцене, сделал отсылку к революции гидности.
Мол, Украина выбрала любовь и свободу.
Украинцы, особенно те, что воюют, не оценили.
Популярный певец Мэловин неожиданно сообщил о помолвке со своим байфрендом парамедиком,
отношения с которым раньше не афишировал. Однако артисты сильно раскритиковали в сети.
Мэловин заявил, что столкнулся с хейтом. После новости о предложении люди отказываются идти на его концерт.
Говорят, что после предложения руки и сердца на мой концерт не придут.
Моя мечта — манифест показать наши единения.
Спивак Костянтин Бочаров.
Певец Константин Бочаров, который известен украинцам как Мэловин, объявил о помолвке.
Второй половинкой артиста стал Петр Злотя, инструктор и парамедик вооруженных сил Украины.
Именно он признался в любви Мэловину.
Произошло это на Майдане независимости.
Соответствующие фотографии Мэловин опубликовал в своих соцсетях.
Под ними певец написал следующее.
На Майдане Д-Украина выболевала свободу.
На Майдане, где Украина боролась за свою свободу, я избрал свою любовь и не спрашивает разрешения.
ЛГБТ люди это не диалоги, не организация.
Они наши друзья, наши родные, наши защитники, наши украинцы, те, кто рядом в бою волонтерствия и в жизни.
До этого о своих отношениях с парнем Мэловин публично не заявлял.
Более того, в октябре 2024 года он озадачил своих фанатов фотографии с намеком на помовку.
На фото, который он опубликовал, виднилась рука певца и женщины с двумя массивными кольцами.
Ещё больше интрига и стал его комментарией под фото. Она сказала да.
Интересно, что под постома помолвки с парнем Мэлови написал «Я сказал да».
Сам пьёт с родом из Одессы.
В 2018 году принимал участие в песенном конкурсе «Евровидение», где занял 17 место.
В 2025 году он объявил о мобилизации в ансамбль государственной погодничной службы,
но позже уволился, заявив, что не выдержал давление структуры.
Более того, из-за ухудшения своего состояния попал в Харьковскую психиатрическую больницу.
Стану по трапах до Харьковской психиатричной клиники.
Итак, мирный план Трампа.
На Украине он уже называет инструкция по капитуляции,
а действие американской стороны грубым давлением звучит даже термин мофиозный наезд.
Верховная рада категорически отвергает условия вправеще и фракции зее.
Считают, что реализация большинства пунктов – это зону ответственности парламента,
они президенты страны и слуги народа не готовы пойти на уступки,
а значит, поддержки большинства по документам не будет.
То есть сам Зеленский — это такая игра.
Благодарит Дональда Трампа,
а его подпевалы отбергают мирные усилия американского президента.
В партии бывшего руководителя Украины Порошенко
и европейская солидарность называют план «моразмом».
и обращают внимание на скандальный контекст переговоров в Женеве.
Сложные правды не обратить внимание на то,
что публикация компрометирующих пленок на БУ,
которые могут касаться и самого Зеленского Ермака,
была остановлена, как будто бы в обмен на согласие Зе
принять мирный план США.
То есть речь о том, что Зеленский меняет Украину и ее территорию
на свою личную безопасность, а главное, на не посадку в тюрьму.
Россия фактически без боя получит территорий по размеру, как Люксенбург,
и это выглядит неадекватно.
То есть, как нам на это реагировать при всём этом давлении?
Не стоило, например, нашему секретарю СНБО встречаться с Уитковом в Майами.
Именно этой встречей Уитков воспользовался для того,
чтобы припихнуть этот план.
Одно из главных изменений тем плана
— это вопрос гарантии безопасности Украине.
Поскольку Европа настаивает, что они должны исключить любую возможность
повторного российского вторжения,
также речь идет о прекращении огня
и мониторинге режима тишины за счет спутников и дрона.
Говорят, вопрос языка не рассматривается,
вопрос церкви не рассматривается,
Вопрос сокращения армии не рассматривается.
Ложь, всё рассматривается.
По моей информации, это вынесли в секретную часть,
чтобы не злить украинцы.
За скобки вынесли ещё несколько вопросов,
которые будут рассматривать Зеленский и Трамп.
Из головы не вылетает одна вещь.
Те, кто ведут сейчас переговоры,
все имеют корпционные дела,
и в шейтон эти бабки держат в руках.
Например, Рубио и Уитков пошли в итальянский ресторан,
Старан вкусно ужинать после переговоров, поскольку, да, нас пытаются поджарить, в том числе наши партнеры.
Коррупция убивает первую очередь людей, а во вторую очередь страну. Это Зеленский с Ермаком и Карлсоном сделали вместе.
Набуй сап под мощным давлением. Конфликт с нашими партнерами. Это разорвет страну полностью. Русские воспользуются этим.
Американский президент пытается исключительно при помощи грубого давления и орагантности.
Допиться принятия решений, которые противоречат здравому смыслу как таковому,
он надеется, что это давление, которое напоминает муфиозный наезд, сработает.
Что украинская делегация согласится с капитулиционными предложениями
ближайших соратников Дону и Трампа.
Мы говорим, нет, мы будем дальше воевать.
Трамп говорит, воюйте, я задаю простой вопрос.
Если ничего не изменится, и мы будем воевать так, как мы воюем сейчас,
а президент Зеленский ничего менять не хочет,
то мы действительно будем двигаться в том направлении, которое он называет стратегическим поражением.
Ну а мы переносимся в Британию, в Лондон, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Бориса Джонсона тоже, наверное, было бы уместно здесь процитировать план Трампа.
Он назвал политической кастрации Украины. Но если бы только он европейский союз восстал,
вот если попытаться описать или попытаться понять, что им не нравится в плане Дональда Трампа. Хорошо.
Некоторое время назад в британских средствах массовой информации появились детали
якобы существующего европейского контр-предложения,
которое было сделано после того, как в Европе изучили тот вариант мирного урегулирования,
который предлагала администрация Дональда Трампа и который сейчас дорабатывается на переговорах в Женеве.
Вот если посмотреть, что написано в этом тексте, специально выделили британские журналисты, то здесь некие есть расхождения с предложением Трампа по ограничению численности украинских военнослужащих.
Если в плане США было 600 тысяч, то здесь предлагается 800 тысяч.
Также по вопросу о вступлении Украины в НАТО, европейцы,
якобы опять же, если этот план действительно соответствует действительности,
я хочу оговориться, что Марко Рубио отрицал наличие какого-то предложения со стороны Европы.
Так вот, по планам европейцев, если он действительно существует Украина,
имеет возможность вступить в НАТО, но это будет зависеть от консенсуса остальных членов Альянции.
И в этом документе также отмечается, что такого консенсуции сейчас не существует.
Также НАТО соглашается не размещать на постоянной основе своей войска на Украине.
США должны гарантировать Украине безопасность,
аналогичную статье 5-й, соглашение о северо-адлантическом Альенсе,
и также создание сил безопасности, включая США, войска Украины, США, Россия и Европейцы,
для того, чтобы следить за соблюдением
вот этого мирного соглашения.
Украина также согласна вот этому предложению,
обещает не претендовать на утраченные территории
и не пытаться завоевать их военным путем,
а только лишь путем переговоров.
Вот такие сообщения сейчас появляются,
все это носит достаточно противоречивый характер,
потому что картина происходящего очень быстро меняется,
и в целом в Европе, я так понимаю, единого подхода
что сейчас не существует, единый подход существует лишь
в том, чтобы каким-то образом терпедировать те соглашения,
которые здесь посчитали капитуляции, посчитали
их пророссийскими и попытаться внести какие-то коррективы.
Дело в том, что часть европейских лидеров находится сейчас
в Африке, где проходят саммит между Евросоюзами и африканскими
странами, они там обсуждают эти вопросы, а завтра должна
состояться виртуальная встреча так называемой
Коалиции желающих, в которой председательствует Великобритания и Франция,
я напомню, что официальной целью этой коалиции была подготовка
контингента союзнических войск, имеется в виду войска, естественно,
Страинната, которые должны были разместиться на территории Украины
в случае подписания мирного соглашения.
Вы знаете, что Москва выступала категорически против таких идей.
Ольга.
То есть те пункты, которые вы сейчас перечислили,
Это пункты сознательно составленные таким образом, чтобы Москва их отвергла.
Мы какой с вами делаем вывод?
Европа хотела бы продолжение этой войны?
Заявление европейских лидеров в данной ситуации звуча двояко.
Европа остается заинтересованной в продолжении этого конфликта.
В том случае, если будет иметь место поддержка Соединенных Штатов.
Если такой поддержки не будет, то возможности европейцев сильно ограничены.
Дело в том, что даже те вооружения, которые поставляются сейчас в Украине и закупаются на европейские деньги,
они закупаются, прежде всего, соединенные с Штатом.
Насколько я понимаю, разговор шел о том, что США готовы приостановить продажу своих вооружений,
в случае отказа Киева соглашаться с тем планом мирного регулирования, который предлагался в Украине.
Но ситуация может измениться, дело в том, что меняются подходы, меняются подходы в том числе и в американской администрации.
Поэтому судить об этом сейчас очень сложно, все очень динамично происходит.
Но то, что европейцы, не заинтересованные в том, чтобы тот план, который был представлен на прошлой неделе, был принят именно в таком виде, это очевидно.
И они будут оказывать давление на всех участников переговора.
Мы видели, что во время переговоров в Женеве, там, может быть, не было европейских лидеров,
но присутствовали советники по вопросам национальной безопасности из Германии, Великобритании и Франции.
А эти люди весьма влиятельны и оказывают большое влияние на политику своих лидеров, Ольга.
Спасибо, Саша Александр Хабаров, на прямой связи Британия.
Лондон, как известно, прилагал не раз и прилагает усилия для того, чтобы конфликт продолжался.
Прямо сейчас лидирующую позицию в этом контексте
пытается продемонстрировать кансляр Германии Мерцон сообщил, что никакого мирного плана для Украины не может быть.
Его не существует и не будет существовать, если мы европейцы не дадим добро по вопросам
касающимся европейских интересов и европейского суверенитета.
Еще раз, это довольно бойкая борзая заявление в пику американскому президенту.
Сделал только что канцлер Германии Меркс.
История повторяется, Трамп что-то придумал, они пытаются все отменить.
Ну, она повторяется и в тактическом плане, и в стратегическом.
Если вспомнить, как мы пытались обеспечить свою безопасность все годы,
например, перед Второй мировой Великой Отечественной войной,
Мы тоже рассчитывали на... Вернее, мы не рассчитывали на договора, на их долгосрочные действия.
В то же время шли на эти соглашения в виде, как Европа пытается натравить на нас Гитлера.
И тогда мы заключили, например, то соглашение, за которое нас потом же начали обвинять.
Хотя все они поназаключали с Гитлером договора о ненападении до нас.
И это соглашение, о котором идет речь, тоже Европа не приемлет.
Потому что теперь она нас не гитлера травит, не Германию, а Украину.
Они этого и не скрывают.
Они это говорят все время, потому поэтому странно было бы даже рассуждать сейчас
о том, что они не попытаются торпедировать этот договор.
Они обязательно это сделать, попытаются.
И я уже вижу, как...
Причем, я говорю о тактическом, вот давайте вспомним.
Совсем недавно, даже еще Трамп не заступил на президентство,
приезжал к нам руководитель организации Объединенных Наций
Попытался организовать тоже такое маленькое рамочное соглашение, связанное даже не рамочное, связанное с зерновым коридором.
Помните, он приехал, этот руководитель организации объединённых нацоговорит.
Позволяйте зерну вывозить украинцам, Трампа ещё не было, он ещё не стал президентом.
Мы говорим, хорошо, не вопрос.
Ну и вы нам должны позволять сделать эти операции, наше зерно тоже идёт по этим коридорам.
Мы позволим, ну и вы должны, Газпром, там банку и так далее.
Все провалили, провалили все, потом несколько заходов, которые Трамп сделал, провалины были с помощью Европы.
У меня даже в этом никакого сомнения нет, потому что явно европейцы, помните, 8 руководителей сразу же побежали, как только Трамп объявил, первый раз они приехали и начали давить.
Первый раз после онкореджа, после встречи на Аляске, когда, казалось бы, вопрос во многом решен, европейцы все отменили.
Да, потом, причем об этом же, вот удивительно,
Россия ни грамма утечки не дала после Анкориджи.
Я вот несколько раз здесь говорил, когда мы говорили об Анкориджи,
там, Иносказательно Лавров сказал, что ну вот все, что мы договорились,
об этом, в этом же и ракурсами действия.
И я здесь у вас говорил, а мы же не знаем, говорил я, о чем речь-то идет.
И я никого, никого-то не обвинял, потому что на самом деле сохранить в тайне вот это все
было очень тяжело, потому что стоит только выплеснуть,
и все, эта Европа начинает торпедировать.
Эти начинают в Верховной Раде с помощью президента
левой рукой через правую торпедировать.
Но я говорил, вообще-то вопросы войны и мира в нашей стране
в первую очередь отвечают за них. Конечно, президент.
У нас президентская республика.
Понятное дело, пусть он договаривается,
начинает потом начинаем подключаться мы.
Теперь вопрос по Трампу.
Я с одной стороны разочарованного вот этими заходами и отступлениями,
а с другой стороны, у меня, помните, как я все время защищал у вас Трампа,
даже когда вы на меня наезжали по нему, я с оптимизмом смотрю,
он все равно пытается это сделать, он искренне пытается это сделать,
раз он это делает в который раз, он прекрасно понимает, о чем идет речь,
и где Европа находится.
Я сейчас не хочу пускаться в стратегические там какие-то размышления, что он хочет для Европы, что хочет для России, но мне кажется не приветствовать это было бы глупо, потому что еще совсем недавно мы стояли здесь и думали, а если Байден останется, а если это мадам придет, который у него вице-президент, а до этого еще госпожа Клинтон, вообще караул был полный, они заставили тогда Европа, а теперь Европа заставляет США, вот все поменялось, Байден ушел, теперь Европа заставляет воевать США.
США. Какой выход? Если они, мы же ведем себя
сдержаны до сих пор, не только не говорили ничего об
банкоре жизни, сейчас сдержаны себя ведем, но если Европа
сделает свое грязное дело, у нас остается следующий
вариант, о котором я тоже уже говорил. Вариант связанный
с нашей безопасностью, он зависит прежде всего от
США. США является основным членом НАТО. Мы можем пойти
тогда по пути сказать так, хорошо, вы эти друзья ваши
в кавычках не хотят от нас отстать, хотят, чтобы мы
решили силой, мы будем решать силы, вопросы связанные
с Украиной, с Европой.
Давайте с вами заключать соглашение с Америкой по
вопросам безопасности.
Вы должны гарантировать нам, что вы не расширяя
эти ната.
Мы гарантируем вам, в свою очередь, вот эти, эти,
эти вопросы.
Это вопросы, которые были поставлены в 1921 году, они
же были направлены не на Украину, они были направлены
не Европу, они были направлены по мере.
Ну то есть не пустить европейцев за стол переговоров, а решать все...
Решать сначала с США. С США. Мы всегда говорим, мы воюем
с Западом. Мы воюем, и это так и есть.
Украина всего лишь оружие.
Давайте с Западом заключать соглашение.
Кто Запад? Запад это, прежде всего, США.
Конечно, европейцы почему против?
Почему для них это вопросы жизни и смерти, так же,
так же, как и для Зеленского. Ну, глупо предполагать, что он уцелеет, если он подпишет.
Глупо предполагать, что мертв своему народу будет объяснять, ой, мы ошиблись, десятки
миллиардов долларов забухали туда евро, и значит, и сейчас готовы. А в политику они вообще
договорились. А в Америке, вы куда за нашими деньгами лезете? За нашими? Они у нас в Европе
говорят, они про наши деньги, про наши российские деньги, которые мы, американцы же тоже не дураки,
они говорят, давайте 100 миллиардов туда, 100 миллиардов туда, но это Россия должна дать согласие.
Тогда вопрос исчезает с точки зрения ликидимности, а эти даже не думают, они уже привыкли к этим,
от их деньги. И они вот в политику, когда напечатали, я думаю, ну надо же. В общем,
Этот дедлайн, который они пытаются в очередной раз устроить,
конечно, он для нас исключительно не выгоден,
но мы люди, которые уже прошли все это, мы понимаем,
потому что даже если мы заключим это соглашение,
допустим, заключим в каком-то там виде,
мы прекрасно понимаем, что в любом случае это нас не успокоит.
Нет, для нас дедлайн выглядит симпатичным.
Если до четверга до дня благодаварения Зеленский не подписал,
забирает оружие и прекращает поставлять разведданное.
Ну они же могут другое сейчас устроить.
Сейчас европейцы наговорят на пару-тройку пунктов,
которые для нас, конечно, абсолютно неприемлемы.
Потому что здесь это компромисс какой-никакой.
А там никаких территорий, вот НАТО, все остается, все.
Ну, ясно, что это просто...
Американцы надо быть дураками, чтобы они нам это предложили.
Но они могут и это сделать.
Потому что, понимаете, все это время, вот я говорю,
как бы действовали договоренности Иван Кориджи и с украинцами, а санкции-то вводились против нас Лукойл Роснефникова.
Понимаете, что меня смущало всегда в Трампе?
Он всегда говорит, я люблю этого человека, я дружусь с ним, например, про индуса, про руководителя Индии.
Потом бабах через неделю, этих самых, там, сколько это процентов?
Нет, не 25.
Он обещал 500, 250, 100, но вёл 25.
Плюсом 25. Плюсом 25. Правильно.
Плюсом 25. Ну, он, видишь ли, с индийским примером, с моде, он так и друг.
Так же и с Путиным. Вот я, у меня всё хорошо, я очень отношусь к нему хорошо.
Бабах ни с того, ни с сего, полукой лови. Это же совсем недавно было и пороснефти.
А потом начинает вот этим законопроектом грозиться.
Но я еще бы понимал, как вы правильно говорите.
Просто резюмируя.
План Трампа не верим. Ничего не получится.
Мы вообще не во что ни.
Я же вам начал с Великой Отечественной войны,
и мы, конечно, не должны ничего верить.
Но попытаться, Сталина Шубовна, мы эти верил Гитлеру,
попытался заключить с ним соглашение.
Заключил.
В том числе и соглашение тайное.
Так и здесь.
И самое удачное пример.
Надо использовать.
Почему не самый? Самый.
А мы с ними вропала.
Заключили еще после Первой мировой войны, когда Германию там притушили.
Мы со многими, это дипломатия. Пусть дипломаты сейчас играют на этом поле.
А эти вот рыжие, там Джонсоны, они уже один раз себя показали, когда мы пытались в Украине договориться.
Ну и сейчас они, собственно говоря, двигают так тому же.
Вы идите воюете, вы гибнете с русскими ночитами, будем вас тут накачивать.
Конечно, я не приуменьшаю нисколько опасностей Европы, но еще раз говорю,
Но еще раз говорю, сейчас поле для дипломатии.
Мы посмотрим, мы должны выполнить все,
что от нас зависит для того,
чтобы выйти из этого с минимальными потерями для России.
И даже в самом лучшем случае, Оля,
когда мы заключим соглашение,
мы все равно не успокоимся,
мы будем думать на своей безопасностью сами.
Сами, потому что они все, что написали,
они завтра могут выкинуть на помойку.
Вот в чем заключается наша тактика по-моему,
по-моему глубокому убеждению.
другого здесь не дано. Что касается европейского мирного плана, мирного плана в кавычках, он представлен почти
официально в том плане, что в Москве его не предоставили, но пункты уже опубликованы сразу рядом газет.
Ушаков помощник Путина сообщил, что нам этот вариант не подходит. Его беглое изучение говорит о том,
что пункты, составленные Европейским союзам, противоречат ключевым требованиям официальной Москвы.
Орбан, это венгерский премьер, который ранее сообщал, что Растрамп не поставит оружие,
то мы венгры будем блокировать помощь. Украине со стороны ЕС тоже сообщил,
что план из 24 пунктов план Евросоюза указывает на то, что Европа мечтает о новой войне.
Это всё по итогам сами-то, ЕС.
Что произошло?
Только что завершилось совещание, на котором мы рассмотрели
тот самый 28-пунктный мирный план, который американцы
положили на 100.
Вопросов тысяч, самых разных.
После сегодняшней видеокомференции я могу уверенно сказать лишь
одну.
Европейский Союз хочет продолжать войну, причем у него нет ни
Ни единого гроша, ни единой копейки на то, чтобы поставлять Украине военную технику.
Нет ни единого гроша, чтобы финансировать функционирование Украины.
И нет ни единой идеи о том, где взять эти деньги.
Единственное, что им приходит в голову, чтобы государства члены скинулись,
на что Венгрия не согласна, или чтобы мы взяли совместный кредит.
Мы не намерены закладывать будущее наших внуков ради финансирования
непобедимой украинской войны.
финансовывающая ебаке вон.
И так вот.
Через минуту вернемся.
Это аксистакгольм сегодня принимает Русаповский
самет под вывеской Крымская платформа.
Мероприятие, как сообщает рейтер, формирует новые
способы оказания давления на Россию, то есть продвигают
ультимативные, а значит, невыполнимые требования официального
кейма.
Спикер Верховной Рады Стифанчук обозначил так называемые
красные линии, он потребовал от западных партнёров не признавать российскими территориями,
не ограничивать вооружённые силы и не лишать Украину право вступать в военный альянс,
то есть в НАТО. Эти позиции, как отмечает рейтер, спрямо противоречат предложения,
которые содержатся в плане Дональда Трампа. Зеленский в своём обращении призвал
западные страны, но вот словно не обращать внимание на мирный план Душингтона и продолжать спонсировать войну,
в том числе поддержать конфискацию российских активов. Спекерпалаты представителей Конгресса США
Майк Джонсон прислал свое обращение, которым заявила о незыблемости принципов территориальной
целостности Украины, при том, что мирный план Трампа прямо предусматривает потери территории
со стороны Украины.
Также Джонсон поблагодарил союзников за укрепление энергетической
безопасности за счет американского СПГ.
Ну, то есть сказал спасибо, продолжайте платить не России, а США.
Принимающая сторона в лице шведского спикера Андрея Снорлен,
в своё речи, заявил, что угроза Украине – это угроза его стране.
Призвал быть готовыми не просто поддерживать Киев,
но и сражаться, чтобы защитить всю Европу, защитить Европу от пути.
Смотри.
Я рад, что украинская Крымская платформа и ее парламентское направление
продолжают свою работу, напоминая нам о простой истине.
Каждая нация и каждое государство заслуживают уважения,
а ключевой принцип, обеспечивавший мир в Европе на протяжении самого
долгого периода ее истории, должен быть защищен.
Благодарю вас за эту принципиальную позицию и зачеткое заявление о том, что анексия Крыма в 2014 году является незаконной.
Путин хочет юридического признания того, что он украл, чтобы разрушить принцип территориальной целостности и суверенитета, и в этом главная проблема.
Вы все понимаете, что это значит. Он хочет этого не только от Украины, он хочет этого от всего мира. И это очень опасно.
Прошлый четверг в Киеве мы официально получили от американской делегации проект плана по завершению войны.
Мы должны точно обозначить украинские красные линии, за которые никто не имеет права зайти ни физически, ни юридически, ни морально,
ни какого правового признания о российской оккупации украинских территорий, никаких ограничений для сил обороны Украины,
Никакого вета на право Украины выбирать будущие альянсы.
Любой настоящий мирный процесс должен основаться на очень понятном принципе.
Ничего про Украину без Украины, ничего про Европу и без Европы.
Принципы территориальной целостности и государственного суверенитета не подлежат обсуждению.
Мы благодарны нашим союзникам в Европе, а также по всему миру за то, что они усилили поддержку Украины.
Включая ужесточение санкций против Москвы и укрепления энергетической безопасности.
через американские СПГ, чтобы освободить Европу от российского давления.
Мы собрались сегодня, чтобы вновь заявить о солидарности между свободными и независимыми нациями.
Мы делаем это с пониманием, что угроза свободе и территориальной целостности Украины – это также угроза и нашим странам.
Ведь мы снова живем во времена, когда нужно быть постоянно готовыми зажечь сигнальные огни.
Мы должны быть готовы не только поддерживать борьбу Украины за свободу.
свободу. Мы должны быть готовы сражаться, чтобы защитить всю Европу от российской агрессии,
которая угрожает территориальной целостности и наших стран».
Украина всегда демонстрировала свою серьёзность в достижении справедливого и прочного мира.
Не может быть никаких ограничений для вооружённых сил Украины, ведь они лишь спровоцируют дальнейшую
российскую агрессию. И не может быть никаких ограничений для полного суверенного права украинского
народа на выбор собственного пути, включая путь к членству в ЕС. Соглашение, которое включает
эти основные элементы, уважает суверенитет Украины и имеет поддержку ее народа, такое
соглашение получит и нашу поддержку. Но пока российская агрессия продолжается, у Швеции
есть четкий план из двух пунктов — усиливать Украину и ослаблять Россию. Когда агрессия
России вступает в свою четвертую зиму, я призываю международных партнеров помочь укрепить
Украину, предоставляя существенную военную и гражданскую поддержку. На совете министров иностранных
дел Евросоюза в Брюсселе я показала своим коллегам простой график, который демонстрировал,
что поддержка ЕС Украине до сих пор меньше, чем совокупные закупки российской нефти и газа. Это
не что иное, как позор. Это необходимо извинить сейчас. Лучший способ финансировать нынешние
потребности Украины — это продвигаться вперед с кредитом на репарации.
«Крайне важно поддерживать принципы, на которых стоит
Европа, что границы не могут быть изменены силой,
что военные преступники не должны избежать правосудия
и что агрессор должен полностью заплатить заразвязанную
им войну.
Именно поэтому решение по российским активам
необходимы.
Пожалуйста, поддержите эти решения и прежде всего
продолжайте оказывать давление на Россию».
«Любопытно, что сорвавшие ещё три года назад переговоры
в Стамболе экспример Британии Джонсон снова требует, как вы слышали,
воевать до последнего Украинца.
Называет план Трампа предательством, которая радует Кутина.
Делает это Джонсон не из любви Украине и не просто так.
Чтобы отличить внимание от скандала вокруг его действий,
точнее, без действий в разгар пандемии.
Согласно результатам расследования, оно опубликованное официально,
23 тысячи британцев скончались из-за того, что правительство Джонсона отказалось вводить локдаун.
Своевременная реакция на пандемию сократила бы смертность почти на 48%.
Почти что, в два раза.
Возглавлявшее расследование Хизер Халлетт сообщило, что правительство
игнорировало мнение коллег, особенно женщин.
Сам Борис Джонсон, те решающие для борьбы с пандемией дни, решила отдохнуть.
Гардиан пишет, что в середине февраля 2020 года, этот месяц, февраль в расследовании назван
потерянным месяцем, Джонсон устроил себе каникулы и взял отпуск, гулял с собакой в правительственном поместье,
катался на мотоцикле, устраивал вечеринки, даже во время вроде бы рабочих дней сама работа занимала буквально 20 минут.
Именно 20 февраля Джонсон работал 20 минут, столько продлился его разговор с Дональдом Трампом.
После Джонсон устроил трёхчасовой ужин с бывшими правительственными чиновниками.
18 февраля Джонсон трудился больше, он трудился 40 минут,
принял участие в беседе с товарищем Сидзенкиным.
Заседание чрезвычайного комитета Кобра после этого пропустил,
предпочёл пойти в ресторан с мамой и тёщей.
Смотрите.
Правительство боролось с беспрецедентным кризисом в области здравоохранения,
Но оно действовало слишком медленно и не осознавало исходящую опасность.
Я считаю Бориса Джонсона ответственным за смерть моей матери в январе 2021 года.
Несмотря на обещание прозрачности нашего правительства, они, конечно же, замяли вопрос с ковидом.
Почему? Потому что это выявило его провалы правительства.
Джонсон недоволен. Он сказал, что это скандальное расследование по ковид было пустой тратой денег и было полностью запутано.
И мне трудно с этим не согласиться.
Это расследование, которое стоило 400 миллионов долларов.
Это дорогостоящее расследование говорит,
молодцы, все получилось, все, что нам нужно продолжать в том же духе.
И вывод этого расследования заключается в том,
что если бы мы ввели карантин на неделю раньше, то все было бы как нельзя лучше.
Британцы считают, что мы платим цену за совершенно неправильную политику.
И в результате мы получили страну, которая действительно находится в кризисе.
Борис Джонсон сделал слишком мало и слишком поздно.
Что насчет комментариев о токсичной и хаотичной атмосфере в правительстве во время ковида?
Без сомнений, было то, чего не должно было быть. Я не собираюсь защищать то, о чем мы, кстати, знали в то время.
И кто бы ни было власти, он должен быть полностью готов к тому, чтобы эти ошибки не повторились.
В отчете также говорится о том, что Борис Джонсон не только не справился с этой токсичной атмосферой,
но и поощрял ее. Вы согласны с этим?
Я согласен с результатами расследования.
Думаю, что нам очень не повезло, что в то время у власти был Борис Джонсон.
Я бы назвала его политику небрежным подходом ко всему.
ко всему. Он хвостливо жал руки пациентам с ковидом, а потом сам заразился и чуть не уме.
Я думаю, что с его стороны было очень много сомнительного поведения. Самое главное
ошибка заключалась в том, что в то время у власти был Борис. Мы были полностью разочарованы
правительством. Борис Джонсон должен извиниться перед всей страной. Ему нужно запретить занимать
государственные должности в свете тех неудач, которые он принес в нашей стране.
против нашей страны.
В квартире скрывается прямо сейчас в Израиле.
Миндич, по некоторым данным, расположился в престичном пригородете Льавива,
в особняке, который принадлежит опальному олигарху Игорек Коломойскому.
Британские юридические документы подтверждают, что Миндич,
у которого действительно есть израильский паспорт, зарегистрирован поэтому адресу сам Коломойский, информацию отрицает.
Параллельно национальная антикоррупционная бюро Украина подготовила обвинение против секретаря СНБО,
бывшего министра обороны Украины Рустамо Умерова.
Его подозревают в хищении бюджетных средств и выводе части так называемого общика
ближайшего окружения Зеленского в страны певоситского залива.
Поданно-Вашингтон фост-скандал вызвал в стране волну уныния на Украине, волну уныния и волну гнева,
подорвав доверие власти на фоне потерь на войне.
Издание пишет, что возмущение раскрывает пределы терпения общества и уничтожает консенсус военного времени.
Financial Times сообщает, что украинское общество убеждено власти, пытаются замять порукционный скандал, но для восстановления доверия Зеленского Гятого необходимо не только уволить главу его офиса Гермака, но и сформировать новое правительство.
Нардеп-террорист Гончаренко сообщил о начале бунка внутри правящей фракции.
Бунг возглавил Экс, теперь уже Экс соратник Зеленского, Давид Орофовин.
Набу подготовила подозрение бывшему министру обороны
и нынешнему секретарю Совета национальной безопасности и обороны Рустэму Умерову.
Собственник у четырех паспортов Украинского, Российского, американского и турецкого.
его обвиняют в разворовывании государственных средств,
а также в держании общика преступной организации.
Говорят, что именно на его имя именно он вывел часть общика
деньги, которые украла банда мародеров-зеленых
под руководством Зеленского в одну из стран Персидского залива.
Громкий коррупционный скандал может расшатать страну
и привести к политическому кризису, поэтому поздно вечером
президент проводит закрытую встречу с пракцией слуга народа,
которые продолжалось около двух часов.
На встрече звучали вопросы, готовки Владимира Зеленский
отправить в отставку голову офиса президента Андрея Ермака,
который тоже фигурирует на пленках на бурж.
Как только Ермака уберут, вся эта система,
вместе с салибобой и его сорока разбойниками,
развалится.
И в ту протухшую, закрытую,
забетонированную, тёплую ванну
начнёт поступать какое-то воздух.
На сегодня в складе фракции Слуга народу
На сегодня, в составе фракций Слуга народа, это однопартийное большинство Верховной Ради, юридически 229 депутатов.
Если четыре депутаты из этой фракции, это могут сделать только мужеритарщики.
Выходит из состава фракции, будет уже 225 или даже меньше.
Это будет означать, что у нас нет официального парламентского большинства, и это с формальной точки зрения парламентский кризис.
Если разваливается мона большинства, то, соответственно, встает вопрос коалиции, начинается много других процессов.
Пока напряженная ситуация зависла,
анагонистеродальная отставка министров
и сняла другой важный вопрос.
Где сейчас Голушенко? Где Гринчук?
Они пересекали границу.
По моей информации, Гринчук сбежала.
Увольнение Голушенко и Гринчук сладкой парочки,
которая засветилась в коррупционном скандале
с должностей министра энергетики и юстиции,
все больше ни на что рада оказалась неспособной.
Но параллельно начался очень интересный процесс,
а именно бунт внутри слуги народа, возглавил его Давид Орахамия, присоединились к нему Кирилл Буданов и Михаил Фёдоров.
В трассе там разгорелись большие, поскольку Давиду Орахамии угрожали уже уголовным делом и задержанием за государственную измену.
В общем, бунт сдулся, но часть слуга народа вышла туда недовольными.
На итальянскую забастовку теоретически готовы, в их случае это означает «не голосовать».
Большинство коллег из-за позиции считают, что Ермак, скажем,
негативно влияет на те решения, которые принимают президент.
Отвечая на все упреки относится к нему чрезмерного влияния Ермака,
Владимир Зеленский летом прошлого года в интервью Bloomberg заявил,
что он доволен тем, как работает Ермак.
Ермак — мощный менеджер. Он из очень мощных менеджеров к моей команде.
Я его уважаю за результат. Он делает то, что говорю ему я.
Малюбога, чтобы Зеленский действительно остался на той же позиции и не сбежал,
поскольку он имеет все шансы стать первым президентом, который сядет.
Уволит ли он Ермака? Пока что выглядит так, что он будет держать его до последнего.
Увольнение Ермака – это будет последним громадводом, на который надеется еще Зеленский,
что позже он им воспользуется.
Они в Бункере, и кино смотрят до ночи, из 5 после этого кино.
Масштабные учения НАТО начали сегодня в Балтийском море.
Военные маневры Фрезинг-Винц будут проходить до 4 декабря.
Среди участников страны прибалтся китания Нидерланды и США.
А также Германия, Франция, Польша.
Суммарно НАТО отправляет 20 кораблей и порядка 5 тысяч солдат.
Военнослужащие отрабатывают военные маневры.
В архипелаговом море в финском заливе
возле Южного побережья Финляндии параллельно.
Сама Финляндия начала заключительный этап учений
Ноден Страйк 25.
Артиллерийские стрельбище проводят на полигоне в Лапландии.
Около двух тысяч солдат, более 500 единиц техники,
отражают мифическое вторжение Путина.
Среди тех, кто отражает есть и поляки,
Сама Варшава отправила в Лапландию первую
Мазовскую артиллерийскую бригаду, а также две пусковых установки.
В этом внутри страны польские власти хотят поставить подружье
рядовой гражданской страны.
Варшава объявила о новой программе подготовки гражданских,
обучают Мазовым навыком введение боя и оказание первой помощи.
Инагент Дойчевеля сообщает, что к 2027 году
Польские власти хотят обучить 400 тысяч солдат.
Европа готовит больше войск на фоне роста напряженности в отношениях с Россией.
Некоторые страны переходят на обязательную военную службу,
требующую от граждан прохождения определенного строка военной службы.
Во время мировых войн на фронт могли быть отправлены только мужчины.
Теперь некоторые армии также набирают женщин.
Это большой шаг, потому что это способ заявить,
что угроза, с которой мы сталкиваемся, настолько важна, что каждый должен сыграть свою роль, все, включая женщину.
Это породило дебаты о том, кто должен служить.
В ситуации, в которой сейчас находятся мир, я думаю, это необходимо.
Я считаю, что было бы справедливо и правильно, чтобы женщины участвовали на равных вместе с мужчинами.
Я не хочу умирать, я не хочу по ТССР, а еще меня, как женщина, пугает жизнь на поле боя.
Сейчас Европа спешно восстанавливает свои армии.
После вторжения России и от стран Запада начали разрабатывать планы по
возвращению обязательной военной службы для мужчин, при этом государство,
обозначенные синим цветом, разрабатывают новые программы добровольной военной подготовки.
Польское правительство объявило о новой военной программе подготовки гражданских лиц.
Каждый из нас должен обладать навыками практическими знаниями того,
и могут вести себя в сложные ситуации.
Мы живём в самые опасные времена со времён окончания Второй мировой войны.
Ведь вот уже четыре года после нашей границы ведётся полномасштабная война.
Военная подготовка совершенно необходима,
учитывая геополитическую ситуацию и ситуацию с безопасностью в Польше,
а также Европе в целом.
Это, конечно же, хорошая возможность, но в то же время всё это немного пугает,
потому что это показывает, в какое время мы живём.
В последние годы Польша вложила значительные средства
в свои вооруженные силы.
Польская армия в настоящее время является 3-й по величине
в НАТО и насчитывает более 200 тысяч солдатов,
а сколько расходы на обороты превышают 4% ВВП,
Польша инвестирует больше, чем любой другой член НАТО.
К 2027 году программа планирует обучить 400 тысяч человек.
Недавно было опубликовано руководство,
вызывающее обеспокоенность.
В нем говорится о необходимости иметь при себе
для выживания, которые могут пригодиться в различных кризисных ситуациях,
в том числе при воинах, стихийных бедствиях и наводнениях.
Этот документ дополняет тревожные предупреждения начальника штаба обороны,
который сказал, что наша страна должна быть готова терять своих детей.
Руководство по подготовке к кризисным ситуациям было опубликовано на официальном сайте правительства.
Французам рекомендуется собрать тревожный чемоданчик.
Я планирую взять с собой аптечку, воду, перчатки, спасательное термоодиало и вообще всё, что будет необходимо.
Фонарик на батарейках, портативный аккумулятор и солнечную батарею. Всё в таком роде.
Это 27-страничное руководство доступно только в интернете.
Рекомендуется обеспечить себя радиоприёмником на батарейках,
запасом воды, медикаментами, настольными играми и деньгами.
Цель данного руководства — выработать правильный алгоритм
действий при вооруженных конфликтах, климатических
катастрофах и авариях на АЭС.
«Если наша страна слаба, потому что она не готова
смениться с потери своих детей, лучше говорить об
этом ясно, если мы не готовы к этому, тогда мы в опасности».
Эти предупреждения находят отклику французов.
Многие считают, что необходимо быть готовыми к любым сценариям
развития событий.
«Я думаю, нам нужно подготовиться, не нужно нас обманывать».
«У нас будет война.
Нет, не думаю, если будет, то непрямо сейчас.
Правительство рассматривает возможность введения добровольной военной службы,
которая будет длиться 10 месяцев.
К 2030 году пройти службу смогут 10 тысяч молодых людей.
Это практическое руководство, состоящее из 27 страниц,
поможет населению подготовиться к серьезным кризисам.
Главная идея — собрать запасы на первые три дня.
Рекомендуется заранее подготовить 6 литров питьевой воды на человека,
Нескоропортищася продукты, аптечку для оказания первой помощи.
Почему это руководство выходит именно сейчас?
Мы долго обсуждали этот вопрос, и наконец-то появился план по повышению
осведомлённости французов о надвигающейся угрозе.
Мы говорили об этом месяцами, и документ уже вызвал негативную реакцию.
Гражданам объясняют, что если они позаботятся о себе сами,
то тем самым облегчат нагрузку на службы.
И какой бы кризис ни был, война, стихийное бедствие, кризис,
Все, что угодно, французы должны нести определенную ответственность.
Япония пересекла красную черту, которая не следовала касаться.
Так главамет Китая Иваны и прокомментировал дипломатический конфликт-скандал между Пекином и Токио.
По словам Иваны, Китай готов решительно ответить на действие Японии.
Он призвал все страны предотвратить возрождение японского милитаризма.
На прошлой неделе премьер Японии, Т.К. И.Т., пообещала вмешаться,
если Китай нападет на Тайвань.
Тайвань — это часть Китая.
Ну и теперь поднебесная ждет от Токио извинений.
На решительность в этом вопросе указала председатель КНР Сидзенпин
в телефонном разговоре с Дональдом Трампом, который состоялся сегодня.
СИ заявил, что возвращение от Тайвана в состав Китая —
это неотъемлемая часть послевоенного мира порядка.
Параллельно Пекин продолжает наращивать экономическое давление на Японию.
Сегодня китайские авиалиния начали массово отменять рейсы в страну восходящего Солнца.
Отмены коснулись 12 маршрутов, в том числе в популярные у туристов Осаку и Киота.
Также Пекин пообещал запретить весь импорт морепродуктов,
Но ТКИН наотрез, отказывается признавать неправотох.
Токио, напротив, словно подливает масло в огонь.
Министр оборонной страны Син-Зира, Кует-Зуме, заявил,
что Япония разместит ракеты средней дальности на острове Иенагуния.
Это часть архипелага Рюк-Ю, всего в 110 километрах от Тайвана.
Министерство иностранных дел Китая расценила планы,
как попытку создать оригинальную напряженность и спровоцировать конфронтацию.
Смотрим.
В напряженности в отношениях между Японией и Китаем резко обостряется из-за Тайвания.
Токио отверг заявление Пекина о изменении своей позиции,
несмотря на то, что Китай угрожает решительной самообороны Японии в официальном письме в УОН.
Пример-министр Японии Саная Токаити и пример Китая Лицань были в Южной Африке на самете G20, удалось ли им пообщаться.
Токаица держалась на расстоянии от своего китайского коллеги.
Заранее было известно, что Китай не планирует устраивать встречу Лицана и Токаити.
Кроме того, накануне Китая отметил запланированную на этой неделе двухстороннюю встречу министров культуры Японии, Южной Кореи и Китая.
Так, Аити спросили, сможет ли она поговорить с представителями КНР.
Она сказала, что такой возможности нет,
хотя Япония остается открытой к диалогу.
Более того, страна продолжает настаивать на переговорах
и отвергает заявление Китай об изменении позиций по тайванию,
называя их совершенно безосновательными.
Это произошло после того, как Китай направил вон письмо
с обещанием принять жесткие меры самообороны,
если Япония решится на военное вмешательство.
Итак, напряженность в регионе растет.
посольство Китая в Японии также заявило в социальной сети X, что Китай имеет право
защищать себя без одобрения он, ссылаясь на положение о статусе врага. Однако Япония
утверждает, что этот пункт фактически устарел. У меня не было возможности пообщаться с премьером
госсовета КНР Литсианом на этой встрече большой двадцатки. Политика Японии направлены на
все стороннее развитие стратегических и взаимовыгодных отношений с Китаем, и построение конструктивных и
и стабильных отношений, остается неизменность
тех пор, как я стала премьер-министром.
Поскольку между Японией и Китаем существуют проблемы
и вызовы, я считаю важным их минимизировать и укрепить
наше взаимопонимание и сотрудничество.
Япония остаётся открытой для различных форм диалога
с Китаем.
Мы не закрывали для себя никаких дверей.
Важно, чтобы в этом контексте Япония отстаивала свою
позицию там, где это необходимо, исходя из этой позиции,
мы будем продолжать реагировать в соответствующем
Министр обороны Японии только что посетил военную базу недалеко от Тайване. Что нам об этом известно?
Да, министр обороны Японии впервые посетил Йонагуни остров всего в ста километрах Квостоку от Тайване.
Стратегически важное место. Он говорит, что Япония планирует разместить ракеты на этом острове.
Все мы знаем, что Квостоку от Йонагуни на более крупном острове, а Кинава расположена американской военной базой.
Недавно, в ходе учений США, часть грузов с окинавы была
переброшена на Яонагуне.
Конечно, это может провоцировать китайно-ответные военные
учения в регионе, министр обороны Японии отверг
предположения о дестабилизации регионы и заявил, что такие
шаги направлены на предотвращение военных конфликтов.
Однако эксперты видят в этом усиление военной помощи
Японии.
Сейчас затронуты в основном экономические вопросы, но
последние заявления, включая заявление в ООН и комментарии
и министра иностранных дел КНР-1И на мой взгляд указывают на то, что Китай хочет усилить свое влияние.
В Вашингтоне принято решение о начале военной операции против суверенно-венесуэлла, как сообщает Рейтерс,
администрация Трампа готовит в ближайшие дни искалацию против правительства Никола Самадура.
В Белом доме заявили, что президент готов задействовать все элементы американской мощи, чтобы это не значило.
В источнике агентства подтвердили, что среди рассматриваемым в вариантов насильственное свержение президента Мадора.
Вашингтон пост раскрывает детали, всерьез обсуждаются варианты по захвату венесольских нефтяных месторождений
и захвату самого Николаса Мадора для оправдания этих действий.
в США пошли на довольно беспрецедентный шаг, на юридический трюк.
По данным издания, фентанил — это такой наркотик,
специально был переквалифицирован в химическое оружие.
В результате, пентагон, проведя 21 удар по небольшим кораблям
и убив свыше 80 человек, сообщают, что уничтожил тех,
кто перевозил фентанел, то есть перевозил химическое оружие.
Председатель объединенного комитета начальников штабов США, генерал ДНК,
уже прибыл на базу в Пуэрта-Рико для координации действий,
США закрыли участок международного воздушного пространства над мексиканским заливом,
который прямо сейчас используют для дезаправки бомбардировщиков и разведывательных самолетов.
Управление гражданской авиации США выпустило предупреждение об опасности полетов над всей Венесуэлой.
Действие этого предупреждения продлино до февраля 26 года.
Шесть международных авиакомпаний уже отменили свои рейсы в странах.
В рамках информационной подготовки США также объявили Венесуэльский картель Сонц
иностранной террористической организации, напрямую обвинив Мадура в том, что он Матура,
является лидером наркоторговцев. Сам президент Мадура категорически отвергает все обвинения,
он заявляет, что такой картель просто не существует и призывает к диалогу и миру. Мадура, как видно,
и даже пытаются танцевать, возможно, породируют рамку. Смотрите.
США усиливают давление на президента Венесуэлла Николаса Мадура.
Госдепартамент США объявил Венесуэльского лидера,
а также других высокопоставленных чиновников страны,
членами одной из самых опасных террористических группировок мира.
Четыре американских чиновника на условиях анонимности сообщили,
что США готовы начать новый этап военной операции против Венесуэллы.
Администрация Белого дома усиливает давление на правительство президента Николаса Мадура.
Точные сроки или масштаба операции неизвестны.
Также, как и то, принял ли президент США Дональд Трамп окончательное решение.
Источники сообщают, что секретные операции вероятно станут первой частью нового витка компании против Николаса Мадура
и могут даже подразумевать его насильственное свержение.
Президент Дональд Трамп ради того, чтобы остановить притов наркотиков в США
в США и привлечь виновных к ответственности, готов
использовать все свои полномочия, утверждает, желавшая
остаться неизвестным, высокопоставленный чиновник из США.
США официально объявили венесуэльский Эль-Картель
Делосолес или Картель Солнц иностранной террористической
организации, а крестив Мадур и его ближайшее окружение
наркотеррористами в США ставят под угрозу всю верхушку
режима Николаса Мадура.
Фактическое это решение преравнивает венесуэльское
государство к поддерживаемому террористами наркорежимам.
впервые США назвали правительство Мадура не просто авторитарным или коррумпированным,
а угрозы безопасности всего западного полушария.
Пашингтон утверждает, что картель возглавляет Николас Мадура лично,
агнициейльские армии, разведательные службы,
законодательная и судебная система насквозь коррумпированы.
Николас Мадура же любые связи и обвинения
в сотрудничестве с наркотеррористами отрицает.
Это фильм про жизнь обычного человека. Он рассказывает о жизни некого Николаса.
В США с упоением рассказывают о том, что в нашей стране процветает режим,
во главе которого стоит диктатор. Они не устают это повторять.
Это, однако, замерзший чембараса.
На английском мы бы назвали это замороженной пиццей полуфабрикатом.
Они носятся с ним не одно десятилетие. То же самое они говорили в свое время и чавесу.
25-летняя Марксиска Ленинская диктатура Чавеса превратила
венесуэльский народ и самого богатого в западном полушарии
в беднейший. Они каждый божий день убивают американцев.
И это самое главное. Наркотеррористы и нынешний венесуэльский режим
это одно и то же. В отличие от всех президентов, стоявших
во главе США после окончания Холодной войны, Дон и Трамп
озабочен происходящим в западном полушарии и тем, как это влияет
на безопасность в нашей страны. Вместо развязывания войны
из-за продвижения демократии на Ближнем Востоке
он созраточился на западном полушарии.
Эта необходимость назрела очень давно.
Дональд Трамп утверждает, что объявление правящей верхушки Венесуэлы главами иностранной террористической организации развяжет ему руки.
Удары по территории южно-американской страны теперь якобы возможны.
Юристы же его уверенность не разделяют.
Все это происходит на фоне эскалации ситуации в Карибском бассейне.
В рамках демонстрации силы были нанесены удары по нескольким морским судам,
предположительно осуществляющим контрабанду наркотиков.
Правозащитники всего мира бьют тревогу,
едва ли действия администрации Трампа законный.
Белый дом же стоит на своем,
удары наносится под членом наркотерралистических организаций.
Федеральное управление гражданской авиации США призвало к осторожности
при перелетах в воздушном пространстве Венесуэлы
и выпустило уведомления с предупреждением об опасности полетов.
Отсутствие безопасности и усиления военной активности Венесуэли
и на прилегающих к ней территориях
могут представлять опасность для авиаперелётов вне зависимости от высоты полёта.
Федеральное управление гражданской авиации США обязало авиакомпании предоставлять уведомления
у планируемом полёте не менее чем за 72 часа до полёта.
Полного же запрета на полёты на территории Венесуэллы нет.
Шесть американских авиакомпаний после публикации предупреждения полёты в Каракас прекратили.
Дональд Трамп неустанно повторяя свою мантру о мире через силу,
прибегая к использованию американской военной мощи и тайных средств,
делает всё возможное, чтобы заставить Николаса Мадура сделать правильный выбор.
Другими словами, покинут в Венесуэлу дать Венесуэльскому народу
возможность обрести светлое будущее.
Срочная новость газета Financial Times сообщает, что окружение Зеленского
предострегает Зеленского от поездки на встречу к Трампу в Вашингтон в овальный кабинет,
не опасались того, что Зеленский снова устроит скандал.
Окружение Зеленского – это Ермак и умеров.
Они оба сегодня возвращаются из Женевы после переговоров
на Украину.
А также речь про спикера Рады господина Степанчука.
Сам Степанчук, как известно, отправил Раду на каникулы.
Это отпуск, небольшой перерыв и уехал в Стокгольм.
Кадры, которые вы видите, это кадры из Швеции.
Он выступает в шведском парламенте, называется он Региздак,
и саботирует, торпидирует предложение Трампа.
Внимание, спикер Верховной Рады отвергает план президента Америки.
Смотри.
Крым — это украина. Крым — это часть украинского государства и война. Закончится тогда, когда Крым будет возращён в территориальную целостность Украины.
Одним из пунктов американского плана, плана Дональда Трампа, является пункт о том, что Крым и Донбасс — не просто Россия, а часть России,
готов признать Вашингтон, не заставляя при этом признавать за Россией их лично-зеленского.
Ну, и украинскую власть. Мы переносимся в Вашингтон. Собственный корреспондент коммерсант Икатерина Мур на прямой связи.
Катя, здравствуйте. Масса вбросов, еще больше сливов, спекуляцией. Появился новый план Евросоюза.
Как выглядит первоисточник план Дональда Трампа?
Масса сообщений на тему того, что и он изменился под давлением Евросоюза.
Что вам известно?
Здравствуйте, Ольга.
Ну, действительно, очень много вбросов, очень много заверений, что на самом деле план Дональда Трампа – это только рамочное,
предварительное соглашение, от которого будут отталкиваться для заключения непосредственного
мирного соглашения. Но тут стоит посмотреть на информационное поле и, например, на публикации
таких изданий, как политика или CNN. И мы увидим очень интересную тенденцию, что на самом деле
официальный Вашингтон внешнеполитическое ведомство США занимается по сути челночной
дипломатии. Причем не только по внешнему периметру, но и непосредственно в своей стране. Например,
были комментарии американских сенаторов о том, что на самом деле некоторые пункты исчезли и
что не будут пересмотрены. Потом мы увидим разговор Марка Руби, что на самом деле все равно это был
план Вышингтона, что Москва в нее не участвовала. Действительно, есть сообщения с украинской
страны, что какие-то пункты исчезли. Повторюсь, на мой взгляд, все это говорит о том, что Вашингтон сейчас
занимается таким митигаторством, разрешением конфликта между потенциальными сторонами,
подписантами этого соглашения, ищет точки соприкосновения, от которых им бы хотелось
оттолкнуться. Ну и, соответственно, занимается вот таким вот запутыванием сторон. В принципе,
Это очень известная тактика Соединённых Штатов, когда они обещают всем разное,
а потом сажают всех за 100 переговоров, ну, и там уж, собственно, решайте сами и заключайте сами,
не оставляя сторонам выхода.
Кать, в связи самый главный вопрос, четверг день благодарения,
Трамп обещал забрать американское оружие и не делиться развет информации.
Это блеф? Это пугалка?
Ну, я не решусь сказать, пугалкой это или нет, но я думаю, что это как минимум способ еще один давление на Владимира Зеленского, помимо коррупционного скандала, который раскручивается в Соединенных Штатах.
То есть, делается все возможное такое, такая игра в хорошего злого полицейского, этим, в принципе, занимается и Марка Руби, и Стих Уитков, в принципе, вся американская дипломатия этим занимается.
пытаются подтолкнуть Владимира Зеленского всеми возможными способами,
чтобы он эту сделку подписал. И, собственно, очень много сейчас опять начинают говорить
о Нобелевской премии для Дональда Трампа. Он очень хочет эту сделку и не только Нобелевская премия
играть здесь важную роль, но и грядущие выборы 2026 года в американский конгресс. Дональду Трампу
нужно что-то продать американскому избирателю, потому что рейтинги очень сильно падают,
и эта сделка была бы очень важной для него, поэтому я думаю, что давление продолжится,
в том числе и с помощью вот таких вот угроз. Сложно сказать, реализуется они или нет,
но как минимум это один из инструментов. Спасибо, Катя Екатерина Мур, на прямой связи в
Вашингтон США, но и европейцы, которые торпидируют старание
Трампа, а значит, торпидируют его участие в промежуточных
выборах, участие в республиканской партии и торпидируют
его желание получить премию мира.
Мерц, смотрите.
Мир на Украине не наступит в одночасье.
Важно, что украинские интересы – это и европейские
интересы, и мы вместе будем их отстаивать.
Это включает в себя и то, что Украину нельзя принуждать к односторонним территориальному ступкам.
Никакого мирного плана для Украины быть не может, если мы не дадим добро по вопросам касающимся европейских интересов и европейского суверенитета.
Хорошо.
Екатерина сказала, что тактика Соединённых Штатов может быть в том, чтобы правдами-неправдами усадить стороны за стол переговоров,
а дальше уже пусть они сами договариваются.
Но в этом плане, если он есть, существует одна проблема.
Россия неоднократно говорила о том, что она не будет вступать
в переговоры на высшем уровне с Украиной,
пока как раз все детали не будут согласованы.
Что касается европейцев, я думаю, что они сами не готовы
к такого рода переговорам.
Поэтому все-таки здесь, конечно, мы хотели бы,
чтобы все детали были бы заранее согласованы,
а с Украиной можно было только уже окончательно сформированные параметры зафиксировать и подписать.
Я бы мог предложить свой скромный анализ этих 28 пунктов, но думаю, что это будет излишнее интеллектуальное упражнение.
Как вы сами сказали, сам план меняется на глазах. Западная пресса пишет, что уже пропало 9 пунктов.
Какие пункты? Это как в детской игре про буквы и трубу.
или как с негритятами то есть что что что происходит и что тогда анализировать
мы должны понимать какие пункты это могли бы быть которые пропадают так что
здесь конечно нужно дождаться все таки того что что в окончательном виде появится при
этом нам они что-то отправили ну нет безусловно 20 пунктов а теперь стало
известно что их 19 я думаю да действительно что отправляли 28 но при этом
Президент Путин сказал, что в принципе план Трампа, вот тот план Трампа, который мы все уже знаем,
из 28 пунктов, в принципе может являться основой для перемирии. И я, в принципе, согласен с этим.
Действительно, он для российской страны кажется рабочим, но не случайно мы видим такую истеричную
реакцию европейцев и Украины. И опять же возникает вопрос, собственно, тогда как же будет
выглядит эта ситуация, когда, как мы знаем, европейцам
однажды этот трюк удался, я имею в виду срыв соглашений
России и Соединённых Штатов, напомню, Анкоридж, я убеждён,
что там основные параметры Путин и Трамп согласовали,
дальше Трамп вызвал к себе европейцев, но тем не менее
им удалось Трампа убедить в том, что не стоит так быстро
с русскими договариваться.
Но у нас план Б есть, понятно, что если нет соглашения,
Мы неоднократно говорили, что мы продолжаем наступление.
Просто, кстати, надо быть готовыми к тому, что вот вы спросили Екатерину.
Все-таки, блеф это или не блеф насчет отказа Трампа.
Я думаю, что Трамп полностью не откажется опять же снабжать Украину за деньги европейцев.
Мы неоднократно ловились на этом.
Я помню, что Трамп неоднократно говорил, а мы неоднократно верили.
Поэтому я считаю, что надо искать из худшего.
Почему? Потому что тоже, давайте честно скажем,
Соединенным Штатам не нужна военная победа России.
Им нужна сделка, и ценность Трампа как раз заключается в том, что он как модератор должен получить свою плату.
И в этом плане задача Трампа постоянно поддерживать обе стороны в такой, по его мнению, в такой фазе конфликта,
когда в принципе он считает, что ни одна из сторон не оступится и каждая будет обращаться к нему.
Но сегодня, да, сегодня партия войны это европейцы, они сделают все, чтобы этот план сорвать.
Посмотрим. Один раз им это уже удалось.
Если процитировать дословно Дональда Трампа, отвечая на вопрос, а что будет, если Зеленский откажется, он сообщил, пусть сражается до конца своего маленького сердца.
Это устойчивое выражение, которое можно перевести, как пусть сражается до посинения.
То есть пока от дедлайна Трамп вроде бы, как нам кажется, не отказался. Прошу.
Но прежде всего надо сказать, что план Трампа – это исключительно плод американской политики.
Россия никакого отношения к этим 28-м пунктам не имеет.
Поэтому обвинение, что, якобы, Москва продиктовала какие-то там пункты администрации Трампа –
это наглое ложь, которое просто унижает 47-го президента США.
Далее мы должны сказать, что Украина при поддержке западных кураторов категорическим образом пытается провести ревизию плана.
То есть слить его в унитаз. Именно так, план Трампа для Зеленского, для лидеров Германии, Франции, Великобритании, не более чем туалетная бумага.
Тем самым они демонстрируют прямое неуважение к 47-м президенту США.
Ну и конечно же, спекер Верховной Рады Украины сегодня открыто заявил, что вопрос членства Украины в НАТО не подлежит к какому-либо обсуждению.
Это должно быть выкинуто, дальше численность вооружённых сил Украины, ограничений, не подлежит никакому обсуждению.
Это не обсуждается.
Ну и самое главное, мы должны сказать, что вопрос признания территориальных изменений, которые произошли,
де Факта и де Юра, Киев тоже категорическим образом отрицает.
Но в то же время, какую политику займет Дональд Трамп, вот он обрушился на Николаса Мадуру,
но действующий режим в Киеве гораздо опаснее и циничнее, чем режим Мадура.
Во-первых, в лице Киевской верхушки мы имеем преступную организованную группировку,
которая занимается не просто мифическим экспортом наркотиков, а вороет из бюджета Соединенных Штатов Америки.
и вот последние данные, которые сегодня доступны,
они говорят о том, что режим Зеленского специально занимался бизнесом
по реэкспорту на черный рынок
американских переносных зенитных ракетных комплексов Stinger.
Но этими же самыми комплексами могут быть атакованы
как американские пассажирские самолеты,
террористическими группировками, так и европейские авиалайнеры.
Почему об этом никто не говорит?
В целом, я думаю, что Трампа необходимо включить жесткий прессинг в отношении как европейских партнеров, так и в отношении киевского режима.
Не надо церемониться.
Вся эта европейская свора шакала с удовольствием бы вцепилась бы в горло Трампа и сделает это, как только кто-то слабеет.
Для Трампа важно продемонстрировать политическую волю,
от которой в решающей степени будут зависеть и итоги следующих промежуточных выборов и судьба
сорок восьмого президента Соединенных Штатов Америки. Поэтому Зеленский не более чем разменная
монета. Трамп должен употребить реальные рычаги власти. Первое отключение поставок
разведывательной информации. Отключение системы Starlink. Если это будет сделано,
Это будет критический фактор давления на Зеленского.
Ну и потом, в конце концов, если Трамп мнит себе
великим политическим деятельным современностей,
а мы с этим соглашаемся,
то режим Зеленского открыто унижает Трампа.
Пусть Трамп запросит киевскую резидентуру ЦРУ
какую нецензурную лексику
использует сам Зеленский, его ближайшее окружение,
когда не обсуждает Трампа и его политику.
через минуту вернемся. Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что
смотрели. Мы ценим каждого зрителя. Увидимся завтра. Пока!
