Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
И так самая обсуждаемая мировая новость.
Телефонный разговор Путина и Макрона о президент России и Франции не общались с 1.020 до дней.
Вот диалог Москвы и Парижа на высшем уровне возобновился.
Были на связи более двух часов. В Кремле разговор назвали содержателем.
Писков отметил, что Путин поддерживает диалог даже с теми, с кем критически вели к объем разногласия.
Стороны обменялись мнениями по ситуации вокруг Украины, но Макрон не поддавал сигналов о готовности обсуждать условия мира с Киевом с учетом новых территориальных реалий.
В ходе разговора, Путин напомнил Макрону, что конфликт стал прямым следствием политики Запада, который годами игнорировал и игнорирует по сей день интересы безопасности Москвы и превращал и превратил соседнюю страну в антироссийский плацдар.
Макрон, в свою очередь, призвал к скорейшему прекращению огня на Украине и урегулированию конфликтов.
Елисейскими дворцами объявили, что лидеры России и Франции договорились в ближайшее время продолжить контакты.
Берлин и Лондон, в отличие от Парижа, запросов на телефонный разговор в Москву пока не направляли, сообщил Кремль.
Лемонт пишет, что для европейцев нет выигрышного решения.
Либо они полностью оставляют диалог с Москвой в Вашингтону и рискуют оказаться в изоляции,
либо придется звонить в Кремль, и в России этот жест воспримут как проявление слабости и
раздеренности. Подробности в нашем репортаже. Состоялся телефонный разговор между Манелем Макроном
и Владимиром Путиным. Первые за три года разговор Путина и Макрона, лидера страны,
которые поджигают украинский конфликт,
стал настоящей сенсацией.
Звонок был инициирован Францией.
Этот звонок стал сюрпризом.
Во время беседы МНЛ Макрон подчеркнул
приверженность Франции принципу суверенитета Украины.
Иными словами, стороны остались при своих взглядах,
однако договорились продолжить диалог в будущем.
Диалог состоялся по инициативе французской стороны.
Президенты обсудили ситуацию на Ближнем Востоке.
Макрон, пусть не громко, но все же осудил
осудил насами Теннату удары США по Ирану.
Украина тоже главная тема.
«Этот телефонный разговор длился более двух часов.
Это первый диалог между Путиным и Макроном за последние
почти три года.
Ситуация, сложившаяся вокруг Ирана, ядерная программа
Исландской Республики и накопившаяся ситуацией
на Ближнем Востоке, побудили французского президента
позвонить в Кремль.
Так Макрон воспользовался ситуацией и обсудил с
Путиным Украину».
разговора с Путином Макрон, соблюдая формальности, позвонил в Киев, чтобы Зеленский, который уже узнал обеседи с Путином из новостей, не принимал близко к сердцу.
Табуна диалог с Кремлём таким образом потеряла свою актуальность. Как отмечает либеросьон в стремлении изолировать Москву, именно Франция делает шаг назад.
Инициатива исходила от президента Франции,
а причины возобновления контакта стало,
как признали дипломатические источники,
критическая ситуация вокруг Ирана.
Однако, как пояснил дипломатический источник,
если с Путином говорят все, и Украина, и США,
было бы странно, если бы Франция молчала.
Диалог с Москвой, по всей видимости, действительно возобновлен.
Макрон хотел получить мнение и совет Путина по Ирану.
Французский лидер оптимистично оценил его позицию,
заявили в Кабмении страны. В Кремле тоже отметили конструктивный характер беседы.
Как заявил Писков в ближайшее время ждать личной встречи между Макроном и Путином все же не стоит.
От Германии от Британия запросов не было, и, кстати, была французской стороны,
но вы знаете, что президент Путин неоднократно говорил о своей готовности вести дело.
Расскажите, пожалуйста, допускает ли в Кремле возможность личной встречи Путине и Макрона?
Ну, об этом сейчас задавал мне, пока телефонный формат вполне достаточно для того, чтобы обмениваться позициями.
Макрон проинформировал и разговоре с Путином Мерца, сам канцлер, остается с сторонником устаревших принципов дипломатии
и не намерен идти на контакт с официальной Москвой.
Эммануэль Макрон проинформировал о звонке Владимиру Путину, канцлера Германии Фредриха Мерца.
Мы знали, что план заключался в том, чтобы обсудить прекращение огня на Украине и было важно,
чтобы союзники были едины в своей позиции.
Сообщил источник в немецком правительстве, в то время как мерц отказывается от любого диалога с Владимиром Путином.
Самый известный и самый скандальный случай – Макрон позвонил Путину 20 февраля 2022-го за день до признания Москвой
народных республик Донбасса из-за четыре дня до начала спецоперации.
Президент Франции тогда кроссовался, позировал перед карманными литопистами,
а после слил беседу в публичное поле, нарушив дипломатический протокол.
Уважаемые коллега, господин Зевенский, на самом деле ничего не делает, он вас попал на путь.
И когда ваш переговорщик пытается навязать украинцам дорожную карту сепаратистов,
это не уважение к минским соглашениям, не сепаратистам делать предложения по поводу
украинских законов, они у меня перед глазами я не знаю где твой юрист учился праву я просто
смотрю на тексты и стараюсь их применять я не знаю какой суд скажет тебе что в суверенной
в стране тексты законов предлагают сепаратисты,
а не темократически выбранные власти.
«Они темократически выбранные власти, они приступают в
власти в результате кровавого переворота с убийственными
поджогами, с сжиганием людей, с живьем поту, и зеленские
у вас из этой команды».
Последний раз Макроны Путин говорили в сентябре
22-го, так же по инициативе Парижа.
С тех пор поводов созвониться как будто бы не было, хотя
Макрон без конца обещал.
Но то ли Кремль не брал, то ли Макрон не решался.
Я снова поговорю с президентом Путиным после того, как встречу
с генеральным директором агентства, особенно по
вопросу гражданской ядерной энергетики.
Вы хотели бы поговорить с господина Путиным снова?
Я никогда этого не исключал и долгое время так и делал.
Разногласия с тех пор никуда не исчезли.
Диалог между Владимиром Путином и Эммануэлем Макроном
не прерван окончательно, он лишь ослаб.
Впервые сентября 2022 года президенты России и Франции
напрямую поговорили по телефону.
Двухчасовой разговор был сосредоточен на ключевой
теме Украине.
Путин напомнил, что западные государства годами создавали
на Украине антироссийский плацдар, игнорируя договоренности
в том числе при посредничестве Парижа.
А прямо сейчас европейские столицы всеми силами пытаются затянуть боевые действия.
При рассмотрении ситуации вокруг Украины, Владимир Путин напомнил,
что украинский конфликт — это прямое следствие политики западных государств,
которые на протяжении многих лет игнорировали интересы безопасности России,
создавали на Украине антироссийский Владсдарм,
подворствовали нарушением прав руссоязычных жителей,
а теперь ведут линию на затягивание боевых действий,
осуществляя подпитку киевского режима различными современными вооружениями.
Французский президент настаивал на незамедлительном прекращении огня и начале мирных переговоров.
Путин отметил необходимость того, чтобы достигнутые по итогу договоренности
имели комплексный и долгосрочный характер, искореняющий главные причины этой войны.
Ельцейский дворец заявил, что Макрон призвал России и Украину к заключению перемирия и
участию в переговорах, направленных на прочное и устойчивое урегулирование конфликта.
Удин же, в свою очередь, представил войну на Украине как прямое следствие политики Запада.
По его мнению, окончание конфликта должно привести к признанию новых территорий России.
Смиротворец Макрон неоднократно прибегал к искорбительным репликам в адрес России.
Единственное сегодня имперское державо в Европе – это Россия.
Призывал вести как можно больше антироссийских санкций и накачивал киевский режим оружием,
в том числе предоставил 40 дальнобойных ракет-скальп.
Я принял решение увеличить поставки оружия и техники, а также предоставить Украине возможность наносить глубокие удары.
На фоне прежних противоречивых заявлений Макрона журналисты LCI трактуют звонок, как попытку Парижа вернуться в центр внимания.
Это попытка вернуться в центр внимания и набрать очки.
Но мне кажется, шансов на успех у него маловато.
Макрон пытается хоть как-то занять ключевую роль, но получается это пока что плохо.
После этого разговора сложно называть Россию изгоем.
Владимира Путин не изгой.
Если бы Москва была изгоем, вряд ли Макрон с ним бы разговаривал, не так ли?
Эль-паис заявляет, что разговор между Макроном и Путином
положил конец долгой блокаде, которую лидеры европейских стран
поддерживали в отношении президента.
Этот звонок положил конец, блокаде и молчанию,
которые европейские лидеры поддерживали в отношении
российского президента.
До сих пор европейский союз избегал переговоров
с Путиным.
Исключениями были два его главных союзника в рамках
европейского блока.
Пример министр Венгри Виктор Орман, с которым он встречался
и неоднократно разговаривал по телефону во время войны,
и пример министр Словайки Роберт Фицо, которого он
принимал в Кремле в декабре прошлого года.
По мнению телеканала дочи Велле Макрон выступил
столько от лица Франции, сколько от лица всей Европы,
которую Дональд Трамп пытается отстранить от глобальных вопросов.
Трудно однозначно сказать, отражает ли инициатива Макрона в позицию всей Европы
или является сугубо-французским шагом.
С точки зрения Вашингтона этот шаг однозначно воспринимается как смелый поступок всей Европы,
поскольку в США не делают различия между действиями одной стороны
и коллективными инициативами европейских государств.
Евросоюз буквально трещит по швам, и это еще одна причина для разговора с Москвой.
Слава Аке продолжают блокировать 18-й пакет санкций,
подрывая иллюзию европейского братства.
Больше рычагов давления у ЕС просто нет.
У Европы заканчиваются рычаги давления,
в том числе и с этим 18-м пакетом санкций.
И в этом смысле у людей действительно есть резонные вопросы.
Ведь им уже три с половиной года твердят о жестких санкциях.
о жестких санкциях. И тут невольно задаешься вопросом. Погодите, если санкции были такими
жесткими с самого начала, то почему у вас до сих пор есть только новых мер? А если были не такими
уж жесткими, зачем тогда обманывали? Люди справедливо спрашивают, с чего вдруг именно теперь
санкции сработают? Да, нельзя сказать, что санкции совсем не действуют, но не настолько, чтобы
Путин сказал, пора садиться за стол переговоров. На мой взгляд, единственный по-настоящему серьезной
мог бы сдать пакет санкций с участием США.
Но, похоже, такого пакета нет.
В этом и заключается главная проблема.
У Европы заканчиваются идеи.
Как показало расследование BBC,
Россия якобы заработала больше 883 миллиардов евро
на экспорте «Непти-Газа».
209 миллиардов евро от продаж в Евросоюз.
Санкции выглядят скорее, как же с лояльности Киево.
Россия находится под мощными санкциями
санкциями, и мы хотим вести новый, еще один внушительный пакет. Конечно, эта мера экономических ограничений работает, но недостаточно, и цена, которую Путин платит за свою войну,
недостаточно высока, чтобы мы могли заставить его сесть за стол переговоров. Публикованное BBC исследование подтверждает, что Европа переводит России больше денег за энергию, чем оказывает помощь Украине.
Это какой-то фарс и непобедимый фанатизм.
Мы уже дали понять, что это должно прекратиться,
что европейские государства не должны покупать энерго-ресурсы у России.
Это действительно невыразимое пустословие и ничего больше.
Журналисты LCI сообщают с иронией, что пропасть между Москвой и Парижем
даже больше, чем тот символический стол, за которым Макрон пытался вести диалог.
Но, несмотря на глубочайший раскол, договоренность о продолжении контактов хороший сигнал.
Точнее, плохим его назвать повода нет.
На мой взгляд, этот разговор мало, что изменит касательно войны на Украине или ситуации на Ближнем Востоке.
Дипломатия создана для этого.
Вот когда мы находимся на уровне, где между странами нет никаких дипломатических контактов, просто ноль.
Это самое ужасное.
Так что нужна ясная дипломатия, насточивая дипломатия.
В каком-то смысле Владимир Путин победил.
К обмене Франции рассказали, что помимо обсуждения
украинского вопроса Макрон хотел получить мнение
и совет Путина по Ирану и оптимистично оценил его
позицию.
Для президента его все считают Ближний Восток главной
причиной звонка в Кремль и Иллисейского дворца.
Со ссылкой на источники издание сообщает, что Макрон
обеспокоен новыми дальнобойными иранскими баллистическими
ракетами, которые могут угрожать, в том числе и территории
Франции и очень хотел обсудить этот вопрос с президентом
России.
Тактаймс резюмирует Путины и Макрон.
Судя по всему, нашли общий язык относительно конфликта
между Ираном и Израилем, но не в вопросе войны на
Украине.
Премьер в Энгрии Орбан все же надеется на прогрессы
в украинском регулировании и советует остальным европейским
лидерам брать пример с президента Франции.
Выходы из кризиса можно найти только за столом переговоров,
а не на поле боя.
И для этого нужны дипломаты, а не генералы.
Бывший посол Франции в Москве Клот Бланшмезон считает, что Макрон выбрал крайне подходящий момент для возобновления диалога с Путиным.
Именно президент России и для европейцев главный собеседник по теме Ирана.
К тому же разговор позволил президенту Франции вновь донести до Москвы позицию ЕС.
Блок и дальше будет поддерживать киевский режим.
То есть мира в Европе не хотят.
Президент Франции Мануэль Макрон провел телефонный разговор с Президентом России Владимиром Путином.
Согласно Елисейскому Творцу, это был первый прямой разговор с сентября 2022 года.
Они обсудили Ирану Украину.
Офис Президента Макрона сообщил, что разговор длился два часа.
Французский Президент призвал к прекращению огня на Украине и началу переговоров о прекращении конфликта.
Президент Путин обвинил запад в войне.
В заявлении Кремля говорится, что президент России сказал президенту Франции,
что «любое мирное соглашение должно быть все объемлющим, долгосрочным и основываво цены реаллях на Земле».
Произошли изменения в отношении того, что является допустимым международной политике.
Во многих случаях это является следствием того, что мы наблюдали в последние полгода с момента прихода Дональда Трампа в авабильный кабинет.
Введение переговоров и принятия смелых решений теперь полностью приемлемы и являются частью политической реальности.
Это так же произошло после сомнета «Натана» прошлой недели.
На этом сомнете был дан ответ на вопрос о том, представляет ли Россия угрозу.
Россия – это угосрочная угроза для Альянса.
Когда Эммануэль Макрон разговаривал по телефону с Владимиром Путиным,
как было ранее согласовано между двумя главами государств,
французский президент понимал, что его жест может быть воспринят двояко
и может иметь серьезные последствия.
Проблема в том, что этот джест не будет воспринят в Москве как протянутая рука,
а будет интерпретирован как проявление слабости и растерянности,
сказала Татьяна Кустуева Жанн, директор центра России Евразии,
французского института международных отношений.
Маклон, посредством этого шага, заинтересован в том,
чтобы выступить от лица Европы и Франции, чтобы добиться прекращения огня на Украине.
Стоит ли нам полагать, что это была евробейская инициатива,
который возглавил Президент Франции, а не то, что это было собственной инициативой Президента Макрона.
Точки зрения ерушат перушки на европейской стране Атлантики.
Может ли Химонавель Макрон, может ли Франция восстановить дипломатические связи?
Или Владимир Путинбург почти отразговаривает с американским президентом, как он делает это уже какое-то время?
Это тоже была одной из целей этого звонка.
не дать дону до Трампу, окончательно получить манополию на эти отношения с Россией.
Запад долгое время игнорировал интересы безопасности России.
В ходе беседы обсуждался ряд тем,
от войны на Украине до иранской ядерной программы.
Что касается Тегерана, Путин отметил,
что у Иран имеет право на мирную ядерную программу.
Лидеры выразили поддержку,
урегулированию кризиса вокруг иранской ядерной программы,
а также других противоречий на Ближнем Востоке,
исключительно политическими и дипломатическими средствами.
Со своей стороны, Елисейский дворец сообщил, что разговор длился два часа,
и Макрон стремился убедить Путина прекратить боевые действия против Киева.
Последняя встреча двух лидеров состоялась в феврале 2022 года.
После начала российской военной операции на Украине, Макрон поддерживал телефонный канал с Путиным,
пока официальные переговоры не были прерваны после их последнего разговора в сентябре 2022 года.
Для Макрона это, по-видимому, был шаг к восстановлению
международной значимости на Ближнем Востоке.
Для Путина это также была возможность подчеркнуть
статус России как игрока в глобальной геополитике,
несмотря на возмущение Запада по поводу его вторжения
на Украину.
Звонок был дипломатическим риском для Макрона, представляя
собой новый шаг в отмении изоляции Москвы, которую
западные лидеры пытались поддерживать с начала вторжения
России.
Первый звонок Путина с крупным лидером Европейского Союза
с тех пор, как он говорил Соловом Шольцем, который
тогда был канцлером Германии в ноябре прошлого года.
«Для европейцев, возможно, этот звонок стал своего
рода толчком, что стоит объединиться, и если они захотят,
все вместе начать бороться с Москвой».
«Это большое политическое преимущество для Эммануэля
Макрона, который в данный момент остаётся единственным
лидером ядерной державы в Европе. Это все-таки преимущество. Во-первых, как и
Трамп, иметь возможность разговаривать с Путиным не так ли, а во-вторых,
действительно обладать способностью, возможно навязать европейцам общую
оборону, которая все же будет основываться на французском преимуществе,
которое ему и должны использовать. Я считаю, что главное в том, что две ядерной
державы, два члена Совета безопасности ОН, заинтересованы в том, чтобы разговаривать.
Сейчас самое подходящее время, потому что риск ядерной эскалации в мире существует
И он как никогда высок.
Это действительно подходящий момент, потому что есть тема,
которую нужно обсуждать с единственным постоянным членом
Совета безопасности ООН, который входит в Евросоюз.
В частности, иранские вопросы, вопросы не распространения в полешироком смысле.
И Путин, конечно, главный собеседник, особенно по Ирану.
А что касается Украины, тут тоже был интерес вернуть европейцев в обсуждение.
Цель звонка заключалась в том, чтобы напомнить и публично напомнить
Путину европейскую позицию.
Мы будем поддерживать Украину,
и, следовательно, мы будем продолжать
помогать Украине.
По сути, Мануэль Макрон выразил
своё несогласие с такими подходами к дипломатии.
И в итоге мы снова возвращаемся
ровно в той же точке.
Русские готовы вести переговоры, но на своих условиях.
Они готовы возобновить диалог,
но не собираются пытаться дать ему
новый импульс.
Мы примерно в той же ситуации,
когда обсуждали попытки переговоров между украинцами и россиянами в Стамбуле.
Россия активизирует наступление на двух направлениях в ДНР и в Сумской области,
сообщает Вашингтон-Пост, издание пишет, что российские подразделения вдохновлены
последними успехами и усиливают давление на ВСУ.
Трамп сообщил журналистам, что цитата «днимательно следится»
наступлением армии России и в Сумской области.
Карера Делосера пишет, что русские готовятся осадить суммы.
Ильфат Аквато-Диана сообщает о планах Москвы захватить областной цены.
Впервые признал утрату контроля над частью территории Сумской области и украинский генеральный штаб.
Вражеское командование публикует карту с линии фронта на этом направлении,
из нее следует, что армия России освободила ряд населенных пунктов регионов.
Среди них – водолаги, басовка, локни, новенькие, биловоды.
Глава Минпром Торга Олиханов заявил сегодня в Совете Федерации,
что российский ОПК продолжает наращивать мощности.
Совокупный объём производства вооружений вырос в разы.
Делается всё, чтобы обеспечить потребности нашей группировки в зоне СВО.
Словно подтверждаете слова,
рост тех публикует кадры отправки в армию новой партии БМП-3.
Боевые машины-пехоты оснащены защитой от беспилотников
и комплексом средств снижения заметности.
После начала спецспирации, штатная комплектация значительно изменилась.
Что прямо сейчас на фронте? Смотрите.
Российский боец с помощью стрелкового оружия вздает вражеский ударный БПЛА,
следом перехватывает еще один беспилотник.
На этом участке птички-противника летают, что называются Роем,
десятки дронов-разведчиков, ФПВ и гексокоптеров.
За ними охотятся бойцы мобильных подстог воздушного наблюдения.
Четкая бобота.
Как же помогает Дегута?
По мере возможности, конечно.
Именно так, а как иначе?
Если не ты, ну, он может кого-то...
Как сказать?
Ну, не дать тебя прилететь,
чтобы дали он уничтожил кого-то из наших.
И, соответственно, если уж не смог сам,
то другие помогают все равно.
По этой дороге российские бойцы
подвозят личный состав
Бой комплектой питания эвакуирует раненых, круглые сутки враг пытается поймать эти машины.
С задачей у каждого своя.
Кто-то на боегу конкретно ищет, ловит.
Кто-то вертолет ждет, выжидает момент, когда он появится, чтобы выпустить спуск ракеты.
То есть битьево.
Пехота двигается, мы тоже двигаемся позади, прикрываем как бы.
Противник высиживает сада последнего, оставляет беспилотники на дорогах и ждет начало движения,
движения, чтобы отловить их, бойцы постоянно двигаются
на багах и выставляют посты.
Он может так же высоко лететь, что ты его можешь не увидеть,
не заметить. Также есть дроны такие, как ждуны, которые прилетают,
садятся и ждут свою цель.
Подчасовым яром боевиков стирают расчета
эрсезоукратко-стромских десентников.
Расход три.
Так выглядит местность после удара и скандера в гуляй поле на стеке с запорожской днепропетровской областей.
Уничтожен штаб ВСУ.
ВСУ в арку пролет.
Ебаный.
Тут осколки.
А количество раненых и подъебших генштаб Украинской армии умалчивает.
Только сообщает о ликвидированном командире 110-й механизированной бригады ВСУ Сергея Захаревича.
Наша армия потеряла еще одного представителя нового поколения украинских офицеров,
которые выросли в боях стали образцами мужества инициативного военного лидерства.
Правда, известен Захаревич на фронте больше провальными операциями в Запорожне,
потом великой новоселки, где высовушники остались в котле, на Сумщине бригада осуществляла
так называемые мясные штурмы. Теперь же воевики из Запертына новопавловском участке недалеко
от границы с Днепропетровской областью.
Обезглавливание бригад началось, вероятно, из-за смещения
командных пунктов в СУ ближе к линии фронтов попытки
снизить задержку принятий решений.
Украина вгонится за натов попытки выстроить корпусную
систему управления, то есть командиры лично находятся
в полях.
Несмотря на свои же ошибки, Зеленский в очередной
раз угрожает ответным ударом, как обычно с помощью
западных партнёров.
Больше, чем 30 человек были ранены, мы обязательно
ответим россиянам на этот удар и мы готовимся к
встрече в Европе.
В частности, в Дании с другими нашими партнёрами, среди
главных вопросов будет производство оружия, наши совместные
инвестиции, проекта.
Бойцы двигаются широким фронтом в новоторецком
фоптива и мирно вдоль непропетровской границы.
Российское наступление пока еще не подтверждено
украинской стороной, но следует ожидать, что российские
войска скоро займут эти территории.
Для России, конечно, это очень хороший расклад, в том
числе и мировая реклама их военных продвижений.
И для Украины это мало, что меняет.
Летнее наступление со стороны России продолжается.
Успехи, правда, небольшие, но они есть, и они уже успели
воорваться в Неправетровскую область и взять под контроль один населённый пункт.
К сожалению, можно ожидать, что Российская армия продолжит продвигаться вперёд
на рубеже последних крупных городов Донецкой области.
По данным украинских военных пабликов, в июне Российская армия взяла под контроль
556 километров территории в мае было 449.
Динамика мая, к сожалению, сохранилась в июне. Больше продвижений пришлось на Ноба Павловский и Покровский участки.
29% и 27% соответственно. Среди лидеров и сумщина с показателем 18%.
Плохие новости для Украины озвучивает и американская пропаганда. Украинские войска в их эфирах уже проиграли.
На фронте для Украины плохие новости, некоторые украинские военные блогеры высказали предположение, что по сути они потеряли наибольшое количество территории на линии фронтовой юнии.
Россия продолжает свое медленное постепенное продвижение. Предполагается, что Россия собирает более 100 тысяч солдат вблизи стратегически важного города Покровск.
и, вероятно, 50 тысяч солдат вблизи украинского города Сумы.
Многие глубоко обеспокоены тем,
каковы могут быть намерены России в ближайшие недели.
Сумское направление украинское командование
пытаются закрыть так называемыми
элитными десантно-штурмовыми войсками,
главным управлением разведки и силами
специальных операций.
Бросает националистов на смерть.
Нам поступило задание в юнаковке, забрали троих 500.
Оказалось, что там уже находились на этой точке российские военнослужащие.
Нам об этом не было известно.
По нам начали работать скидами, на выбежали с машины.
Начали прятаться по кустах, прятались в подвале.
Тогда уже в подвале сдались.
В большинстве подвала отдались, потому что пришли российские военнослужащие.
Все, кто меня слышит сейчас, не теряйте свои жизни, это мне за кого.
Ну и геополитическая сенсация США.
Пентагон приостанавливает поставку Киеву вооружений,
которые были одобрены еще отминистрацией Байдена.
NBC News со ссылкой на источник утверждает,
что решение принято, когда часть военных грузов уже прибыла в регион.
Но еще не оказалось в распоряжении киевского режима.
Вероятно, теперь американские транспортники повезут оружие назад, через Атлантику.
НБС и утверждает, что решение приняло личное шеф-пентагоно Пит Хэксид.
Приказ поставить военную помощь Украине на паузу.
Он отдал после начала инвентаризации на армейских складах США.
Оказалось, они опустили.
Кто бы был удивлен?
Поэтому приостановка поставок оружия Киеву
продлится как минимум до завершения инспекции американских арсеналов.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что среди оружия, которая не дополучит Украина,
критически важные образцы.
В частности, перехватчики для ассистем ПВО Петриот,
аналогов этих комплексов у ВСУ, да и у Европы, у всего мира нет.
Нардеп Бобровская отмечает, что такие перехватчики Украины уже на исходе.
Без них дырявая ПВО Киева станет еще более прозрачной для наших ракеты Герани.
Американские СМИ сообщают, что также приостановлены передачи Киеву
ракет класса ВОЗДУХ-ВОЗДУХ АИМ-7.
Их украинские истребители F-16 каждую ночь используют для борьбы с гиранями.
Не получат Киев и ракеты класса воздух-поверхность,
«Half-Fire» для американских же самолетов,
а также необходимые ВСУ на передовой воскоточной артиллерийские боеприпасы 155-го калибра
и управляемые реактивные снаряды и JMLRS для установок хаймерс.
«New York Times» делает вывод.
Заморозка поставок жизни на необходимых в районе боеприпасов
говорит о том, что в Вашингтон выходит из войны. Хотелось бы.
Похоже, что поставки оружия на Украину,
которые так важны для военных действий, будут приостановлены.
Пит Хексет принял такое решение и запасение по поводу запазов оружия США.
Хексет распределся провести проверку армейских запасов боеприпасов,
которые были источены после трех лет поставок оружия на Украину
и проведения военных операций на Ближнем Востоке.
Среди оружия, поставки которого отложены ракеты-перехватчики Петриот,
155-мм гаубичные снаряды, ракеты Hellfire,
оружейные системы GMLRS, зенитные ракеты Stinger.
На этой неделе министр иностранного гелукраина заявил,
что Киев попросил в Вашингтон о дополнительных поставках.
При остановке поставок может ослабить возможность Украины защищать свои города
от российских атак безпилотниками и ракетами,
а также помешает наносить точечные удары по российским целям.
Источники сообщают, что поставки, которые были запланированы на несколько месяцев вперед, приостановлены.
Есть и последнее, что это может быть связано с Москвой.
Поддержка Украины-западам может оказаться под угрозой.
Заместитель пресс-секретаря Белого дома Анна Келли сообщила мне, цитируя,
это решение было принято, чтобы поставить интересы Америки на первое место,
после того, как Министерство обороны провело обзор военной поддержки и помощи нашей страны,
другим странам по всему миру.
Мощь вооруженных сил Соединенных Штатов остается непререкаемой.
Спросите, Иран.
Один американский чиновник сказал мне,
что это решение было основано на проверке готовности Министерства авароны.
А это означает, что официальные лица считают,
что отправка этого оружия на Украину снизит способность США
быть готовыми к любым непредвиденным обстоятельствам,
особенно к противостоянию с Китаем.
Я просил украинских официальных представителей
и ответить на вопрос о том, какое влияние это окажет.
Но все они отказались.
Они уже давно дали нам понять, что им нужны ракеты Петриот
наряду с другими средствами ПО, которые необходимы для
защиты ключевых объектов на Украине, ее население
и городов от ежедневных налетов со стороны России.
По данным Украины, в июне Россия ныне слаболее 5 400 ударов
с помощью беспилотников.
«Мы должны заботиться о нуждах самих США, и Пентагон
регулярно этим занимается, обеспечивая наличие стратегических оборонных возможностей,
необходимых для проецирования силы. Мы должны быть уверены, что у нас достаточно
ракет Петриот, средства ПВО и всего необходимого, чтобы гарантировать наш успех на любом возможном
театре военных действий. Наши союзники Паната хотят быть с нами, чтобы мы могли предоставлять эти
возможности, и мы должны иметь всё необходимое для сдерживания и защиты себя на прочный основе.
Министр обороны Пит Хексит распорядился приостановить отправку партии ракет и боеприпасов на Украину
на фоне обеспокоенности по поводу запасов американских вооруженных сил.
Это произошло всего через несколько недель после того, как был издан меморандум,
предписывающий пересмотреть запасы боеприпасов США,
которые были истощены после многих лет отправки Соединёнными Штатами, оружием на Украину.
По словам двух представителей Министерства обороны и двух представителей Конгресса,
Поставки боеприпасов и другого оружия могут быть отложены до завершения оценки.
А если боеприпасов будет не хватать или они понадобятся в других местах,
то поставки могут задержать еще сильнее.
Сокращение поставок также повлияет на способность Украины перейти в наступление.
Эти ракеты, выпущенные у Украины, могут наносить удары по российским войскам
и ключевым целям на территории России, так как они могут пролететь более 64 километров.
Россия заявила, что она освободила около 580 квадратных километров украинской территории.
Это сопоставимо с площадью Индианаполиса и его пригородами.
Недавно Россия взяла под свой контроль населенный пункт на юге Украины в Днепропетровске.
А на Северо-Востоке Украины под суммами они сосредоточили десятки тысяч солдат.
Аналитики говорят, что Украина пока что держится, несмотря на это летнее наступление, которое начала Россия.
Но украинские чиновники предупреждают,
что любое сокращение вооружений поставит под сомнение
их способность противостоять России,
особенно нужны средства противовоздушной обороны.
Для Украины это, конечно, очень неприятно.
Они надеялись получить ракеты Петриот и другие для воздушной обороны.
Но оказалось, что этого не будет.
Вы, наверное, помните, что когда Трамп стал президентом,
был виден мораторина поставку оружия Украиня.
Это было использовано в качестве инструмента на переговорах,
чтобы заставить президента Зеленского и украинское правительство
согласиться на прекращение огня или на какие-то договоренности с русскими.
Все смотрят на потенциальную угрозу, ждут того, что может произойти.
Эти ракеты пользуются большим спросом.
У нас не очень надежный конверт для производства этих ракет.
Так что пересмотр пентагона поставок оружия выглядит очень разумным.
Надо выяснить, можем ли мы передать эти ракеты в Украине, как планировалось.
Конечно, Украина будет присматриваться к европейским странам,
чтобы понять, есть ли какой-то другой способ пополнить свои запасы оружия.
Например, средствами противовоздушной обороны Норвегии на САМС.
Украины есть и другие варианты, поэтому она обращается к другим союзникам за помощью.
Например, в Дермании есть системы Иристэ и другое оружие.
Кроме того, Украина наращивает собственное производство, чтобы обеспечить свою оборону.
Украина разработала собственное вооружение.
Теперь она в состоянии обеспечить до 40% этого оборудования для своих войск напередовой.
Проблема в том, что эффективность этого оборудования не такая высокая,
как, например, у систем ПВУ Петриот, который есть у США.
После публикации заявления о приостановке поставок становится понятно,
почему президент Зеленский и ключевые министы его кабинета и, в принципе, все,
но Украине говорят о том, что в стране необходимы ракеты противовоздушной обороны.
Дайте нам РСТ, дайте нам Петрио, они нам очень нужны.
На данный момент мы не знаем точно, когда украинская сторона узнала о том,
что обещанное вооружение им не поступит.
Мы сделали запросы в Министерство обороны и непосредственно в штабу вооружённых сил Украины,
чтобы узнать об этом и о том, что скажется ли это на способностях обороняться.
Также мы хотели узнать, какую информацию передала американская сторона,
это постоянное или единоразовое решение,
потому что, насколько я понимаю, из заявлений, которые мы получались у американской стороны,
Длительность этого решения не обозначена.
Будем ждать ответы от Министерства обороны Украины.
Однако уже очевидно, что артиллерия критически необходима
как на Земле атаковать для противовоздушной обороны.
Я бы сказала, что каждая ракета, которая Украина не получает,
перерастёт большую проблему для страны,
ведь российские атаки становятся всё более массированными.
Азия Рвайджан продолжает нагнетать
и усугубляет дипломатический комплект России.
Судбаку арестовал на четыре месяца восьмерок россиян,
нарочито грубо задержанных под сомнительным предлогом, якобы российские айтишники и туристы, причастные к наркотрафику из Рана.
Кадры из зала суда.
Задержаны гематомы, кровопотеки, разбитые носы.
У многих на одежде следы крови.
Будто задерживал спецназ группу вооруженных преступников, оказавших в серьезное сопротивление.
Очевидно же, что это не так.
Среди арестованных и совладелец и гендиректора онлайн-хим-чистки Антон Драчон,
айтишник из Калининграда Илья Безуглый,
его однофамилет сбывший программист компании ВК Айандекс Дмитрий Безуглый,
который несколько лет назад переехал в Азербайджан.
Сергей Сафронов и Валерий Дулов тоже так называемые релаканты.
А вот Дмитрий Федоров, ему всего 22 года, приехал в Баку
И, конечно, сейчас наши все органы пытаются принимать меры для того, чтобы освободить наших граждан.
Ещё Александр Вайсейро, турист из Екатеринбурга, который решил провести в Азербайджане отпуск.
Посольство России в Баку только что сделало заявление о том, что консульский доступ к задержанным наши дипломаты так и не получили.
Несмотря на направленные вмиты Зербайджана, ноты соответствующим требованиям.
Кроме того, посольство предупреждает, что к российским туристам в Азербайджане массово приходят люди в штатском.
Представляются полицейскими, проверяют документы и есть случаи применения насилия.
А всех подобных инцидентах диппредставительство просит сообщать по телефонам экстренной связи.
Напомним, что ранее суд Баку также отправил в сезон директора агентства спутника Азербайджан Игоря Картавык и шеф-редактора Евгения Беловусова.
Журналистов вдруг обвинили в мошенничестве незаконном предпринимательстве легализации имущества, добытого преступным путем.
В Митро-Осии отметили, у властей Азербайджана никогда не было претензий к работе наших журналистов, действуя Баку явно продиктованы другими соображениями.
Вероятный повод для неадекватных, чего уж там действий Баку, арест в Екатеринбурге и группы граждан России, выходцев из Азербайджана.
Речь о членах так называемой Свердловской ОПГ — организованные преступные группы.
Их обвиняют в тяжких преступлениях, в том числе заказанных убийствах граждан Азербайджана, торговляя наркотиками и контрфактным алкоголем.
Завершился судебный процесс над организованной группой,
состоящей из граждан России, задержанных в Баку.
На заседании в отношении участников организованной
группы из восьми человек была избрана мера пресечения
виде ареста сроком на четыре месяца.
Отмечается, что они были задержаны сотрудниками
Министерства внутренних дел по подозрению в трансите
и обороте наркотических средств из Ирана, а также
в киберпоеступлениях.
Россиян, которых первого июля задержали в Баку, привезли в суд.
Судя по опубликованному видео, все они были жестоко избиты.
На кадрах видно, как российских граждан с силой завели в клетку на пару минут,
видимо для того, что мы местные журналисты смогли сделать фотографии и снять видео.
Затем их увели из зала суда.
Среди задержанных сотрудники артии, а также двое российских IT-специалистов.
Сооснователь онлайн-химчистки аэро Антон Рачев и разработчик Дмитрий Безуглый.
Руководитель пресс-службы Министерства иностранных дел Айхан Гаджезаде
прокомментировал встречу посла Азербайджанской Республики в Российской Федерации
Рахмана Мустафаева в Нитро-Сии.
В ходе короткой беседы ему была вручена ноутопротеста в связи с тем, что цитата
в нарушении закона были жестоко избиты и получили увечья наши соотечественники.
Что касается мероприятий, проведенных в офисе спутника Азербайджан,
который представлен как филиал Международного информационного агентства России сегодня,
Посол давил до внимания о российской стороне, позицию нашей страны.
В этой связи было подчёркнуто, что недовольство российской стороны
не имеет под собой никаких оснований.
Сегодня в рамках мероприятий, проведённых правоохранительными органами,
службами безопасностей и сотрудниками министерства внутренних дел Азербайджана
были задержаны члены одной преступной группировки.
Мы никого не задерживали без оснований, не били, не оскорбляли, не издевались.
Мы просто пресекли их незаконные действия и задержали.
Екатеринбург та чаз арбаджан-диаспортным лидер.
В Викатеринбурге был задержан глава
из арбаджанской диаспоры Шахин и Шехлинской.
Содержание проходило напротив ТЦБ Куплаза.
Сотрудники правоохранительных органов перекрыли дорогу автомобилю,
в котором сидел Шехлинский.
Что касается корпунта спутник, то я хочу обратить внимание,
что все эти годы это средство массовой информации работало.
На его площадке в большинстве своем работали граждане Азербайджану.
Там были граждане Российской Федерации.
Никогда никаких притензий к этому средству массовой информации
ни по форме, ни по содержанию у азербайджанской стороны не было.
Очевидно, что это меры, которые предпринимаются исходя из других соображений.
За последние сутки в посольство поступило множество
обращений от Граждана Российской Федерации, находящихся
на территории Азербайджанской Республики, в том числе
с целью туризма.
Они сообщали о привыки на места их проживания людей
в гражданском.
Некоторые из них представлялись сотрудниками полиции, которые
интересовались целью пребывания россиям в стране и проверяли
документы.
По словам некоторых, обратившихся к ним и членам их семей,
было применено физическое насилие.
Сразу после рекламы ЛГБТ-Скандал в британском футболе.
Трансгендром отныне у ужас запрещено выходить на поле вместе с женщинами.
Не приключайтесь.
И срочной новости из Парижа, они, кстати, не касаются,
или косвенно касаются разговора Макрона и Путина,
Евросоюз в ближайшие дни примет самые жесткие санкции против России
за три года, заявил главами Франции Жан-Эль-Барро.
Они будут реализованы в координации США,
ожидается, что пакет масштабных санкций будет принято с сенатом Соединенных Штатов в начале июля заявил глава МИД.
Ну что ж, все предсказуемо.
Американская журналистка Кандис Оуинс, помните автор скандального расследования о том, что жена президента Макрона,
брижит Макрон, сменивший пол мужчина, рассказала, что переубедить ее пытался лично Трамп.
Президент США позвонил ей с просьбой не форсировать
тему трансгендерности первой Леди Франции.
Повлиять на Оуэнс, Трампа, со слов журналистки, просил
лично Макрон.
Американский президент рассказал, что видел Приджит
Близи и говорит, что она похожа на женщину.
Пытаясь убедить Оуэнс не портить отношения в
Вашингтоне с Парижем, Трамп даже пытался подкупить
ее, пообещал оплатить интервью, если она пойдет на сделку.
Журналистская, судя по всему, отказалась.
Свой трансгендерный скандал и в Британии местная футбольная ассоциация
запретила переделанным мужчинам принимать участие в матчах женских команд.
Инагенты из Дочевель опубликуют слезливую историю небинарной футболистки Наталий Вашингтон.
Из-за решения британского суда он больше не может выступать за женскую команду по футболу.
Футбол всегда был частью жизни Натальи Вашингтона. Сначала как для мальчика,
потом как для мужчины. Сменив пол в возрасте 20 лет, Натальи подала заявку на участие в
местной женской команде, которая по её словам приняла её. Теперь ей предстоит вернуть свою
футболку. Моя футболка, которую я больше не буду надевать. Это футбольная команда,
за которую я играю уже десять лет. Она является большой частью моей жизни.
Люди, с которыми я там играл, это люди, которых я очень хорошо знаю,
люди, которые приходили на нашу свадьбу. Так что это хороший, друзья.
Решение сменить пол потребовало многих лет болезненные операции гормонального лечения.
По её словам, ей очень помогла поддержка футбольной команды.
Когда я только начала играть, я совсем недавно
стала трансгендером.
Я еще довольно сильно нервничала, знаете, в тот период
жизни было довольно тяжело выходить на улицу и что-то
делать.
Футбольная ассоциация основывает свое решение на постановлении
высшего суда Великобритании.
В апреле этого года Верховный суд Великобритании постановил,
что юридическое определение женщины основано на биологическом
поле, а не на гендерной идентичности. Однако суд также указал, что трансгендеры находятся
под защитой закона и не должны подвергаться дискриминациям. Активистки Майя Фарстатор и Венни Сайлин
приветствовали запрет. В любом виде контактного спорта сталкиваться с мужчинами небезопасно,
у них более крепкие головы, шеи, плечи и торс. Они быстрее и мощнее. Это просто базовые
биологические факты.
Эти женщины считают себя феминистками в традициях
суфражиста, которые боролись за право женщин.
Они хотят, чтобы биологические женщины были защищены.
Люди, идентифицирующие себя как транс-женщины, являются
мужчинами, и они могут играть в мужские игры или
в смешанные игры.
Но там, где у вас есть женская категория, которая
предназначена для обеспечения безопасности и справедливости
для женщины-девочек, она должна быть полностью женской.
Когда вы находитесь в ситуации, когда люди ожидают уединения
физической неприкосновенности, когда они раздеваются,
не стоит пускать мужчин в женское пространство.
Но для Наталии Вашингона играть в мужской команде не вариант.
Менство не в обществе.
Я бы не писалась туда.
Я не уверен, что он не будет рады.
Так что на данный момент это означает, что пока я не буду играть в футбол.
Но чтобы не случилось футбол, это тот вид спорта, который
она будет продолжать любить.
В Кремле позитивно отреагировали на новости о временной приостановке
поставок американского оружия на Украину, поскольку
это приближает окончание своего.
В Киеве паника в МИД Украины для разъяснений пригласили
временного поверенного дела США Джона Хинкеля.
Украинское мино-бароны запросила телефонный разговор с пентагоном,
чтобы разобраться в происходящем, поскольку
никаких официальных уведомлений из Вашингтона приостановки
поставок Киев не получал. В офисе Зеленского заморозку помощи из США поначалу даже пытались
отрицать. Советник украинского узурпатора Падаляк обвинил американские СМИ в распространении
российской пропаганды. Мол, разговоры про аудит арсеналов Кентагона и то, что ракеты для систем ПВП
от нужны в других регионах. Наратив Маскалей. На самом деле поставки оружия по-прежнему идут,
Но это в фантазиях подалека.
Без перехватчиков к Петриатам Пентагон приостановил поставку
Украине определённых видов вооружения и боеприпасов.
Приостановка зацепила ещё ту помощь, которую пообещала
предыдущая администрация Джо Байбена.
Туда входят, в частности, перехватчики КПВО Петриот,
снаряды 155-мм калибра, управляемые ракетами Hellfire,
ракеты системы GMLRS и ПЗРК Stinger.
Журналисты указывают, что решение Пентагона вступило
в силу именно в тот момент, когда Украина отражает
одни из самых больших российских ракетных и беспилотных
ударов.
По ацентам приостановка будет продолжаться дезовершение
проверок запасов и может быть продолжена в случае
выявления недостатка.
Какую информацию имеете вы, Михаил, касательно данного
кейса, касательно поставок?
Поставки продолжаются, и сегодняшний день это
выглядело бы очень странно, это выглядело бы антигомонистически
и перестать поставлять ракеты.
Я, мягко говоря, сомневаюсь, из лекатационной точки зрения исходя,
что Соединенные Штаты поедут на отказ.
Да, я понимаю, что там звучат аргументации.
Я как бы проводим аудит, смотрим, сколько у нас ракет есть,
если эти ракеты нам понадобятся в других регионах мира.
Мы понимаем, что это концепция российской пропаганды.
Украина не получала официальных уведомлений о приостановке
или пересмотре графиков в поставах, согласованной оборонной помощи.
Поэтому исходим из фактических данных
и проверяем детали по каждому элементу в поставке.
Министерство обороны Украины запросило телефонный разговор
с коллегами из США для дополнительного уточнения деталей.
«Витя!»
«Смотрите, нам самим не хватает оружия! Это такая странная
конфигурация, это странная аргументация! Зачем там
нужны американцам стингеры? На них сейчас пойдет армада
российских танков? Какие у них угрозы? Это усиление
давления на Украину, поскольку момент определяющий.
У Трампа не всё хорошо с листящей победой в Иране,
и какая-то неопределённость продолжается с Кремлём.
Трампу проще давить на Украину, требуя каких-то
дополнительных уступок.
Мит пригласил временного поверенного в делах США Джона
Хинкеля для обсуждения поддержки Украины в противодействии
Российской Федерации.
Заместитель Министры на стороновел Украины Марьяна
Бедса подчеркнула критическую важность предложения поставок,
выделенных ранее оборонных пакетов с особым акцентом
на укрепление противовоздушной обороны Украины.
С украинской стороны было подчеркнуто, что любая
задержка или примедление с поддержкой оборонных
возможностей Украины только побудит агрессора продолжать
войну, а не искать мира.
Придётся покупать за деньги, да, будут определённые ограничения в пределах каких-то финансов и на другие проекты.
Но что делать? Мы должны выходить из этой ситуации.
Если будут такие серьёзные вызовы в плане ограничений поставок от американцев или кого-то другого,
мы должны или альтернативные пути искать, или максимально мобилизовывать свой ресурс.
Они умышленно сказали, что из-за истощения на складах уменьшение критической этих вееприпасов.
Знаете, для чего это было сказано?
Чтобы не пришел Зеленский или кто-то другой, какой-то
макрон истармер и не сказали, так продайте нам их за
деньги.
Сейчас нужно немедленно обратиться к донду Трампу
о последничестве в переговорах о мире, перемирии по всей
линии фронта.
Чем дальше лес, тем хуже мирное соглашение будет.
Если сейчас не принять серьезные решения, государственные
решения, то найдет до капитуляции.
Это не шутка.
Путин и Трамп играют в четыре руки.
Трамп может договориться с Путиным о чем угодно.
Прямо сядут и весь мир делит.
Возьму тломастеры и просто там линии проведут.
по факту оставил активную роль в украинском вопросе что же обсудим эту чего скрывать приятную
новость с нашим евгением подобным герой россии напрямая связи евгении приветствую как и когда
решение приостановить поставки критически важных вооружений для украины может отразиться на земле
что называется на поле боя да югейн здравствуйте но я вот хотел сказать что дновой станет приятно
ровно в тот момент, когда последствия будут ощутимы на земле. До тех пор это просто новость
чередная. Собственно говоря, и последствия эти, если не будут, то они должны касаться устойчивости
в обороне подразделений, которыми командуют киевские режимы. Пока мы не констатируем ослабление на
тех или иных участках фронта и вот что происходит. Действительно, киевскому режиму довольно тяжело
сохранять устойчивость в бароне и делают это командование в ССУ часто, что называется,
напрягая все мускулы режима, но при этом и справляются с восстановлением фактически
разгромленных подразделений и соединений, справляются с доставкой обои питания и, более того, продолжают
производить FP-ведроны, продолжают использовать их для организации активных обороны. В этом смысле,
пока какого-то дефицита боеприпасов, либо комплектующих, либо военной техники нет. Понятно,
что в условиях постоянной принадлежительной мобилизации и в условиях зарубежных поставок
вооружения военной техники киевским режимом довольно сложно оперативно обеспечивать потребности
на тех или иных участках фронта, тем более, когда российские войска, сейчас именно российские войска
владеют инициативой и довольно давно в рамках специальной военной операции, именно российские
войска и российская команда не решает, ну, где будет наиболее напряженная в дан
момент времени обстановка, а где нет. Так вот, собственно, кивскому режиму все
сложнее мобильный перебрасывать. Силы и средства налаживать беспребойное
снабжение техленных группировок, которые ведут активные боевые действия, но это
не значит, что мы уже можем говорить о каких-то последствиях недопоставок
к выражении военной техники и Соединённых Штатов Америки.
Пока это просто заявление, посмотрим, к чему эти заявления приведут.
Сейчас европейские правительства решают в экстремпалентке каким образом,
как в каком объёме можно оперативно заместить поставки,
которые ранее осуществлялись из Соединённых Штатов Америки.
Здесь Европу не стоит недооценивать,
все-таки это большое скопление экономика на одном континенте, поэтому мы и видим,
что сейчас европейский союз активно обсуждает решение о том, как перезапустить военно-промышленный
комплекс и нарастить производство боеприпасов военной техники систем вооружения. Вообще,
где-то наверное через полгода после начала специальной войны операции на Украине закончились
собственные боеприпасы и вооружения. И сейчас киевский режим воюет исключительно теми средствами,
материально-техническими, которые поступают от стран Северо-Атлантического Альянса. Будем
говорить от глобалистов. И фактически ход войны во многом зависит от беспоребойности этих
пославок, потому что емкость урженного конфликта любого. Это бы и припасы. И военная техника,
сейчас украинская армия в основном использует западную военную технику различную, и бы и
припасы. Почему я говорю различную? Потому что на важных, по мнению киевского режима операциях,
это наиболее современная западная техника, которая есть в распоряжении формирования
киевского режима, а на участках фронта, который киевский режим считает не главными, не основанными,
ну менее современная западная техника, старьяна Украину тоже поступает много. Но пока мы видим,
что на всех участках линий боевого соприкосновения, ну в первую очередь я говорю о Донбассе,
Киевский режим сосредотачивает силы. И, ну, что называется, делать все возможное для того,
чтобы не потерять устойчивость в обороне. Механизм этот довольно довольно неплохо у противника
отработан в том смысле, что на переформирование, восстановление те соединения, которые,
но фактически уничтожаются нашими войсками, выводятся довольно быстро и пополняются как
насильно мобилизованными, так и боеспособными солдатами-офицерами и с других подразделений
соединений, но, в общем, такая комплексная в этом смысле работа, потому что мотивированный
личный состав является неким цементом для насильно мобилизованных, которые за несколько
месяцев и при активных боевых действиях очень быстро превращаются тоже в мотивированных,
собственно говоря, участников боевых действий. В этом смысле киевский режим довольно жестко
действует и, ну, бесчеловечно, что называется, тоже продолжаем это констатировать, по крайней
мере, по тем событиям, которые сейчас разворачиваются в пригранич, я имею в виду, формирование зоны
безопасности, которая была спровоцирована атаками киевского режима на наши
пограничные территории, видно, что, ну, если не острое, нехватка в боеспособных
соединениях и подразделениях сейчас наблюдается у противника, то нехватка
все-таки есть, поэтому и части специального назначения
перебрасываются с одного участка фронта на другой для того, чтобы
сыментировать ворону для того, чтобы не допустить, ну, каких-то непредвиденных
отступлений для того, чтобы замедлить продвижение наших войск, а все наши
сейчас фактические группировки ведут наступательные бои с, ну, с разной
скоростью продвижения. Спасибо большое, Евгений. Вот вы говорите, что надо
Подождать пока новость будет приятной, но на рдеп Украины Марьяна Безуглая
уже торопится объявить народный депутат Украины. США больше не союзник Украины
заявила госпожа Безуглая только что. Не думаю, что МИД украинские эту позицию
подтвердит госпожа Безуглая, но так известно, что это, так скажем, ближайшая
союзницы Зеленского, то, значит, там такие настроения где-то все-таки витают.
Огромное спасибо Евгений Подубный с нами на прямой связи.
Срочное сообщение от российского МИДа.
МИД России призвал находящихся в Азербайджане, граждан России,
соблюдать повышенную осторожность при решении поездки,
учитывать обстановку в этой стране.
Я напомню, что буквально час назад посольство России в Азербайджане
выпустило официальное заявление о том, что люди в штатском приходят,
к туристам приходят, к нашим гражданам,
и имеются факты, подтвержденные в случае насилия в отношении наших граждан.
Будем следить за этой ситуацией, конечно, вытаскивать наших граждан,
которые, ну, посмотрите, клетки.
Прошу.
Сразу несколько событий, которые можно считать символичными знаковыми
для украинского кризса и для наших отношений Западам,
и для того, что, собственно, происходит внутри Америки.
Ну, конечно, главное событие — это вот новость о том,
что Белый Дом и Пентагон приостанавливают поставки оружия Украины.
Вот эти вот аллармистские истеричные заявления Киева, как же так, что это происходит,
США нам больше не союзник. Вы знаете, немножко странно, ведь есть поговорка,
сколько веревочек не видится, а конец будет. Американская сторона заявляет о том,
что дескать причина — это нехватка этих систем,
оружие был конфликт на Ближнем Востоке,
пришлось помогать Израилю, здесь Хуситой и так далее.
Возможно, это правда или полуправда, скажем так,
но это часть правды, потому что мы с вами знаем,
что эта логика работает в отношениях между людьми и государствами,
когда ты готова дать последнее, если ты понимаешь, зачем.
В случае с президентом Трампа и вот этими решениями, которые приняты, видимо здесь все упьет.
Да у нас, ты знаешь, такое правило нас существует.
Вот когда показываешь что-нибудь, ты должен понимать зачем. То же самое в политике.
Вот, то есть вы понимаете, вот нас крести для чего.
И вот мы начинаем раскручивать эту миночку для того, чтобы продлить огонью чего.
Ведь на самом начало Претен Трамп дал понять, что он не хочет продолжать украинский проект Байдена, предполагавший модель безграничных поставок, бесплатных, столько, сколько нужно, сколько вам надо, мы будем давать.
Трамп ведь это сказал не сегодня и не вчера, с самого начала.
А кто сказал, что на Украине или в Киеве огонь, он подубный, начнется с ним беседами,
и вообще все военные источники говорят, что да, мы продвигаемся,
но линия обороны по-прежнему сохраняет украинцев устойчивость.
Но тем не менее, судя по всему, это, конечно, разбирают военные эксперты,
судя по всему, у них действительно подгорает, у них трещит это всё.
Подгорает? И они спытывают острую нехватку.
Но ведь они находились в зоне комфорта представлений о том, что это будет длиться вечно, что веревочка будет бесконечной.
И вот она подходит к своему концу.
Они возмущаются, как же так, нужно проснуться, посмотреть в глаза этой суровой реальности.
Мы не должны с вами, конечно, говорить о том, что это означает, что вообще не будет поставок.
Но очень важно сейчас объяснить, что принципиально меняется сама модель возможного взаимодействия.
Вот та байденовская модель уходит в прошлое, и сейчас будет модель заплатил, получил или не заплатил, не получил.
То есть в этом смысле Трамп действует как?
Утром, деньги вечером в стуле.
Да, как не украинский, а как американский патриот, и он показывает, что как американскому патриоту, ему важен свой патриот, который он может продать.
Это, конечно, хорошая новость, потому что это фактически уже начало конца закрытия вот этого вайденовского.
Вторая, конечно, новость очень важная, это разговор президента Макрона с президентом Путина.
Я думаю, что и вы, я очень хорошо помню, как будто это было вчера.
Вот этот вот длинный стол в Кремле, где сидит, значит, в этой маске.
Сентябрь 22 года, вот эти кадры.
Да, да, да, да. Макрон и вот заявление, которое звучали тогда, и вот президенты не говорили больше тысячи дней, я не помню, тысяча сорок с чем-то день.
— Тысяча двадцать пять. — Да, тысяча двадцать пять дней.
И вот смотрите, в чем разница? Президент Путин, ведь он на чем стоял, он на том и стоит, а Макрон, тогда прослушав нашего президента, вроде бы он все понял, он в самом деле ничего не понял, он стал совершил такое кругосветное геополитическое путешествие по миру, и вот он уходил от Путина, он создавал вот эту коалицию желающих.
Он буквально неделю назад вместе с мерцем написал статью в газете Financial Times,
где он говорил о том, что Россия — это экзистоциальная угроза, даже после окончания украинского конфликта,
мы все равно должны быть готовы к противостоянию.
И вот вдруг он звонит.
Что это такое?
Можно было бы сказать, что это возвращение блудного макрона.
Вот что вот наконец, вот он, так сказать, пришел, он что-то понял.
Но я думаю, что здесь все-таки не нужно особо обольщаться,
с учетом особенно последних новостей, про санкции, проще здесь.
Скажем так, Макрон опять ведет свою игру и хочет показать, что он первый среди равных.
Ведь буквально на Санкт-Петербургском форуме Путина спрашивал про разговор с Мерцем.
Он заявил, что он может говорить, но потом был интервью Мерца, который заявил,
что он не готов говорить с путью.
А вот оказалось, что Макрон готов и он,
смотрите, он везде бежит впереди евро-атлантического сообщества со времен смерти мозга НАТО.
Ну вот сейчас мозг Макрона вроде бы пришел в движение и какие-то он сигналы посылает,
но давайте посмотрим, что реально из этого получится.
Я думаю, что здесь ценность этого разговора может быть не в достигнутых каких-то договоренностей,
которые сложно рассмотреть под микроскопом, хотя мы не знаем подробности,
а в том, что фактически разгерметизирован вот этот вот проект изоляции России,
что не нужно с Россией говорить, нужно добиваться поражения России и так далее,
это вторая плохая новость для Киева, сразу две плохие новости.
При остановке поставок Петриотов и вот этих вот систем ПБО
и разговор Путина и Макрона, то есть в игре кто моргнет первым, моргнул Макрон и по иному и быть не могло.
И наконец, третья новость, то, что происходит в Штатах, вот этот вот большой прекрасный биль,
детьеще, любимая детьеще Трампа и нелюбимая чудища для Илона Маска.
или 12 миллионов американцев, которые потеряют медицинские страховки.
Совершенно верно.
И вы видели, как шло голосование в Сенате.
Расклад голосов 50 на 51, когда Венц вынужден был бросить на чашу весов свой последний голос.
Если это такой большой и прекрасный пиль, почему половина сенаторов, включая трех республиканцев,
не рассмотрели, в чём его красота, в чём его привлекательность.
Это драматичная ситуация, потому что фактически это позволяет
маску уже сейчас, о чём он заявил, начать охоту на тех, кто голосовал за этот
законопроект, за этот биль и фактически попытаться
подписать им политический смертный приговор.
Это очень интересная ситуация, когда фактически человек, который формально вне, вне уже Белого дома, вне команды Трампа, тем не менее дает понять, что под это дело пытается создать новый политический проект, что, вот, так сказать, нам нужна партия человека.
Ну, нужен лидер, он же не может быть лидером партии.
Но тем не менее, тем не менее он чувствует вот эту вот альтернативу.
Но, опять-таки, это нас возвращает к спору о том,
прав был или неправ Трамп, когда он приглашал маска
расчищать вот эти вот Авгиевы, конечно, вашингтонская болота.
Он же не знал, что придется расчищать и самого себя, Илон Маск.
Вот здесь проблема-то в том, что
два крупномера не могут расти рядом, они борются корнями,
и белый дом не выдержит двоих, что мы с вами увидели.
Абсолютно точно. Вернемся к той новости, о которой тоже упомянули, это, конечно, разговор Макрон и Путина наибольшие переживания он называет в Киеве, что не модерено.
Блумберг утверждает, что Макрон после разговора с Путиным проинформировал Зеленск в этом, что позиция Москвы по комплекту на Украине не изменилась на прекращение огня без предварительных условий, и Россия не согласна.
Судя по всему, западное информационное агентство просто повторяет сообщение киевской пропаганды о том, что после разговора с Путином французский лидер якобы незамедлительно позвонил Зеленскому, чтобы рассказать все подробности диалога с президентом России.
Только вот в Париже звонки на Украину не сказали ни слова. И даже сам Зеленский факт разговор с Макроном не подтверждал.
Украинские пропагандисты теперь дружно объясняют лидеру Пятой Республики, что разговаривать с Путиным не надо.
Звонки и дипломатия – пустая трата времени и сил.
Вместо этого лучше дать денег и оружие киевскому режиму.
Разговор Путина с Макроном. За последние дни мы с вами, так сказать, предсказать не могли.
Что может состояться такого рода разговор?
Поскольку основные контакты происходили именно в треугольнике Украина, Россия и Соединенной Штаты,
и в этот треугольник уже влезает и еще и Макрон.
Принципиальная вещь, которую стоит выяснить, согласовала ли французский президент Макрон этот телефон и разговор с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Это имеет большое значение, потому что, по моему мнению, нужно было согласовывать с украинским лидером.
И только в случае получения карт-бланш от Владимира Зеленского вести подобный диалог.
Во-первых, что делает Макрон? Он делает определенный шаг к выводу Путины из международной изоляции в Европе.
Это факт. Второе, он показывает фактически снова таки, что с Путиным нужно вести диалог и возможности такие есть.
Какие есть?
Твой стыдиолог и и можливости такие есть.
С точки зрения Макрона, здесь нужно копаться глубже,
что означает этот звонок, или это попытки Макрона
играться и бороться за какое-то условное лидерство
в Европе, или это означает продолжение его личной
политики, его личная игра в дипломатию Деголя, сказать
сложно.
Иногда складывается впечатление, что Париж будут бомбить,
а Макрон все еще будет звонить Путину.
честно скажу я не знаю честно скажу я не знаю что там будет за разговор хорошо
что они в отличие от других отдельных не требует подписывать с нами
соглашения всякие о редком и нередком
Макрон давно не звонил Путиным хотя было
это ответ не для нас с вами это ответ Трампу
он же перепутал Макрона с джастином Трудо рассказал что только со мной может
вести разговор Путин, а Макрон думает, но я тебе сейчас расскажу, кто такой Джастин Трудой,
кто такой Макрон, и чем они отличаются, и с кем хочет или не хочет говорить Путин.
Я думаю, что серьезная дипломатическая работа была перед этим сделана для того,
чтобы этот звонок состоялся, потому что я помню в прошлом, когда была информация,
что Шольц может поговорить с Путином, немецкая пресса его просто захейтела,
даже за такую возможность. Сейчас уже, видимо, лед тронулся, и какие-то процессы будут дальше
происходить. Я надеюсь, что Путин своими
высказываниями только подчеркнул то, что было понятно и не оставил никакой
надежды на какие-то переговоры. Макрон поговорил с Путиным по телефону.
Долго они говорили. Все обсуждали, но понятно, они с 22-го года не общались.
На самом деле мне жаль, что происходит столько усилий вокруг телефоны и
дипломатии, когда мы уже поняли, что Путина это не интересует и не пугает.
На фоне ослабления, собственно, поставок из Америки, непонятного затягивания решения по Таурасам,
очень сложно понять, как эти разговоры могут помочь реальному процессу.
Поэтому, конечно, украинцы постоянно подчеркивают то, что только с позиции силы, мы можем говорить, с Россией.
То есть сначала нужно выиграть фронт, нам нужно оружие.
А потом уже можем делать определенные телефонные звонки, но такие, чтобы Путин не говорил, а слушал.
Афициально всё вращается вокруг иранской ядерной программы, Ирана, Израиля, Ближнего Востока, но я подозреваю, что всё-таки на самом деле Путин интересовала в этом разговоре именно Украина.
Хотя официально в Кремле об этом не заявляли. Почему Путину всё это понадобилось?
Снова таки сказать сложно, но не исключено, что он так пытается играть в какую-то отдельную игру.
Не выглядело, что он в такой способе намагается играть в какую-то окремую игру.
Почему, собственно, звонил?
Выглядит так, что Западу нужен переговорщик с Путиным,
кто мог бы его постоянно щупать, понимать его настроение, потому что Трамп может отдалиться.
Трамп теряет интерес к этой войне.
Бедная госпожа Макрон, поскольку видеть мужа в такой депрессии после разговора с Путиным, никто не хотел бы.
Но видим, что эту функцию должен кто-то выполнять.
Центральное телеграфное агентство «Акария» сообщило, что в Москву из-за Пхиньяна направляется делегация военного университета им. Кемерсен.
Она планирует посетить военную академию генерального штаба вооружённых в Сио-России.
конкретные цели визит, конечно, не называются, но вероятно он будет направлен на обмен опытом и
дальнейшее развитие военного сотрудничества России и Канадер. На этом фоне сенсация CNN,
со ссылкой на украинские спецслужбы. Американские телеканалы утверждают, что товарищ Ким может
в ближайшие месяцы направить в Россию 25-30 тысяч северокорейских солдат. Западные СМИ называют
более низкую цифру европейские — 10-20 тысяч, при этом с высокой вероятностью войска КНДР
будут воевать уже на территории Украины, то есть при воту части в наступательных операциях,
так считают источники СИНЫ. И еще они думают, что у армии России уже готово необходимое оборудование
оружия снаряжения, чтобы интегрировать северокорейских солдат в свои боевые подразделения.
Генс Экнаторюта переживает, что Москва в украинском конфликте
пользуется помощью азиатских стран Китая и КНД.
А участие военных с Северной Кореи воиненной территории Европы
называет просто невероятным.
Северная Корея наращивает поддержку России,
направляя дополнительные войска.
Это может произойти уже в следующем месяце,
согласно данным разведывательным службой Южной Кореи.
Изначально эта информация появилась
После визита Сергея Шайгу, высокопоставленного российского
чиновника в сфере безопасности, в Пхиньян, где он встретился
с Кимчан Ином.
Там было достигнуто соглашение, что Северная Корея направит
6000 строителей и сапёров в Курскую область, куда КНДР
уже ранее отправляли свои войска.
Южнокорейская разведка заявила, что на основе их анализа
предыдущих визитов Шайгу и последующей отправки
северкорейских войск можно ожидать аналогичного сценария.
Также сообщается, что Северная Корея уже начала набирать
солдат для этой миссии.
Альянс между Северной Кореей и Россией очевидно взаимовыведен.
По данным Южно-корейской разведки, КНДР получают
военные технологии, особенно в области спутников,
в обмен на размещение своих сил.
Также Пхиньян получил пусковую установку для спутников,
технические консультации, беспилотники и зенитные
ракеты.
«Мы наблюдаем резкое усиление сотрудничества между
Северной Кореей и Россией.
Всё началось с поставок боеприпасов.
Сначала скрытых, а теперь речь идёт о миллионах и миллионах
снарядов.
Сотних баллистических ракет и по некоторым оценкам
от 25 тысяч солдат, которых Северная Корея предоставила
России.
Кроме того, возможно, речь идёт и о передаче Твердой
Валюты, в диапазоне от 10 до 20 миллиардов долларов.
Важно отметить, что подобные отношения начинались как
тактические и основные на конкретных сделках.
Но как мы видим, на примере России и Северной Кореи они
и быстро становятся стратегическими.
Уже говорят о договоре о взаимной обороне.
Возможно, Россия считает, что сможет использовать
северкорейские войска не только на украинской границе,
но и, например, на границах с Балтийскими странами
и в других регионах в будущем.
Таким образом, это сотрудничество стало гораздо более стратегическим.
Что вы думаете о сообщениях о том,
что США прекращают поставку Петриот и Артиллерии?
Потому что, как они говорят, у них заканчиваются их собственные запасы.
Я с полным пониманием отношусь, что США в первую очередь учитывают собственные интересы,
но в краткосрочной перспективе Украина не сможет обойтись без поставок боеприпасов и систем ПВО.
Я понимаю, что США должны заботиться о своих собственных запасах, но в то же время нужен гибкий подход.
Европейцы действительно наращивают поддержку.
Они уже выделили 35 миллиардов евро для Украины на этот год.
Таким образом, происходит перераспределение нагрузки США на Европу,
но мы не можем обойтись без реальной американской поддержки
в интересах Соединенных Штатов, чтобы Украина не проиграла в этой войне.
Согласно оценке украинской разведки,
КНДР планирует устроить количество своих войск,
участвующих в боевых действиях на стороне России на линии фронта с Украиной,
направив дополнительно от 25 до 30 тысяч военнослужащих. По этим данным,
которые видели журналисты CNN, новые силы могут прибыть в Россию в ближайшие месяца.
Они дополнят уже отправленные 11 тысяч северокорейских солдат,
которые участвовали в отражении украинской атаки на Курскую область в ноябре.
Согласно оценке украинской военной разведки, Министерство обороны России
способны предоставить необходимое оборудование вооружения боеприпасы,
с целью дальнейшей интеграции североколейских войск
в российские боевые подразделения.
В документе также говорится, существует эту высокая
вероятность, что североколейские солдаты будут непосредственно
участвовать в боевых действиях на времена оккупированных
России и территориях Украины для усиления российских
подразделений, в том числе во время масштабных на
сдопательных операций.
В том же отчете говорится, что имеются признаки переоборудования
российских военных самолетов для перевозки личного
состава, что указывает на масштабную операцию
по переброске десятков тысяч иностранных войск через
территорию Сибири, кроничнуюсь к НДР на Дальнем Востоке.
Спутниковые снимки, полученные СНН, также зафиксировали
возможный подготовку к новой переброске, в том числе
прибытия судна, сказанного с прошлогодними перебросками
в российский порт, а также в грузовых самолетах в
аэропорту Сунан в Северной Корее.
С такими познаниями о России надо в третий класс географию
заново учить.
Сибирь не ограничит Северной Корее.
Дальний Восток при море ограничит.
Велийный эксперт Бельт Карл Масала со ссылкой на свои источники сообщает,
поставленного штатами оружие в ИСУ хватит лишь до конца лета.
После этого ситуация станет для киевокритических.
А Европа не готова заполнить этот пробел.
Бельт показывает раненого, истощённого фрица наёмника Бена Монесса
из неунацистского Азова.
Голоборез жалуется на огромной потере украинских подразделений,
и постоянные удары по позициям украинских боевиков.
Боевой дух всё ниже говорит наёмных по его оценке.
Сейчас Киев получает лишь 15% от той военной помощи, что была в начале войны.
Со мной тут Бен Монес, и телезрители нашего канала его уже давно знают.
Я и мои коллеги-корреспонденты несколько раз встречались с ним на Украине.
на Украине.
«Нормально бегать больше не могу.
20 метров и всё, выплёвываю лёгкие.
А нам пехотинцам бегать приходится постоянно.
Из огромного количества дронов в небе ничего другого
нам не остаётся».
Сразу бросается в глаза, что последние недели на
фронте и сильно сказались на 55-летнем немце, физически
и ментально.
Семь дней в окопах, один день в увольнении и опять
всё по-новой.
До позиции русских всего несколько сотен метров.
«Сначала русские наносят по нам массированные удары
комикет за дронами и уже после нашей окопы заходят их
штурмовики.
От наших позиций до позиций русских реально всего 200 метров.
Речь уже не идет о километрах, а о метрах ситуация очень
тяжелая.
На этих кадрах сослуживцы Бенна радуются окончанию
семидневного пребывания в окопах.
На данный момент, правда, все они либо убиты, либо
тяжело ранены.
Нас было 8, четверо убиты, четверо ранены, включая меня.
«Нам срочно нужны люди, нужны подкрепления.
Это огромная проблема.
Осуществлять ротацию не получается.
Парни вынуждены сидеть и ждать по копах целый месяц,
пока их сменят.
Времена прямо сейчас по-настоящему тяжелые.
На каждого украинского солдата сейчас приходится
50 русских.
Всё действительно так».
В больнице Бенпер ведёт ещё некоторое время.
Его ждут капельницы и лекарства.
После этого он опять отправится на войну, но уже в новый
батальон и уже в качестве инструктора.
Батальон.
«Ты хотел попасть на фронт, во что бы то ни стало.
Ты хотел попасть в самую элитную бригаду в ССУ, третью
штурмовую бригаду АЗОБ.
И тебе это удалось.
За 7 месяцев, который ты провел в ее составе, что
тебе пришлось пережить?»
«Да все равно, целых 7 месяцев.
За это время мне довелось пывать на позициях всего
в 200 метрах от русских.
Нас постоянно обстреливали.
Ночью дроны, утром дроны, мы несли очень большие
потери».
Тебе сейчас оказывают психологическую помощь.
Просто последние месяцы, когда ты был на фронте, мы с тобой переписывались.
И у меня сложилось впечатление, что ты далеко не в порядке.
Да, иногда мне было очень нехорошо.
Особенно тогда, когда я терял своих хороших друзей, мы были очень близки, как одна семья.
Так как я был самым старшим, многие парни называли меня папой,
поэтому было тяжело, когда кто-то из них погибал, было очень и очень больно.
Но психологическую помощь оказывают?
Да, помощь оказывают.
Ты рассказываешь про третью бригаду.
А что ты знаешь про другие бригады, которые не так хорошо оснащены, как бригады Азов?
Какая ситуация на других участках фронта?
Да неважно, какой участок фронта везде сейчас, ситуация одинаковая.
И какая же?
Очень много ударов, ударов по нам.
И я знаю, что парням из других бригад тоже оказывают психологическую помощь.
Полномасштабная война уже идёт почти три с половиной года,
и, судя по всем этим коробкам, помощь по-прежнему поступает.
Но поступает ли она в том же объёме, что и в первые полтора-два года войны?
Или ты всё же замечаешь, что объёмы помощи изменились из-за того, что всё внимание в последнее время прикованы к ближнему Востоку?
Да, объёмы помощи, конечно же, изменились. Скажу так, сейчас мы получаем на 80% меньше помощи, чем в начале войны.
Стало по-настоящему тяжело, и мы теперь даже вынуждены тратить собственные деньги.
Сейчас на рабочих уровнях между Украиной и США выясняются все детали по поставкам и оборонной
поддержке, включая ПВО. Только что заявил глава украинского режима господин Зеленский,
конечно, он очень и очень переживает из ночной новости о прекращении поставок некоторых
видов критических вооружений киевскому режиму, в том числе систем и ракет для ПВО. Петриот,
Мы вернемся об судьбе.
Итак, сенсация от New York Times.
США пишет газета.
Выходят из украинской войны.
Администрация Трампа объявила о приостановке
поставок некоторых зенитных ракетных комплексов
и другого оружия на Украину
из-за сокращения запасов в США.
Все приостановленные поставки были выделены
администрацией Байдена,
а Трамп не одобрил новые пакеты военной
помощи для Украины.
В этом году Вашингтон обязался поставить
оружие и технику на сумму до 11 миллиардов долларов.
Среди боеприпасов, поставка которых сейчас приостановлено,
ракета для систем противовоздушной обороны Петриот американского
производства, высокоточные артиллерийские снаряды
и другие ракеты, которые украины запускаются с дебителей
F-16 американского производства.
Хотя неизвестно, сколько именно оружие было включено
в список, сигнал очевиден, Пашингтон выходит из войны.
Украина больше не является приоритетом, больше не
находится в центре внешней политики США.
Заявила в телефонном интервью Соломея Бобровская,
член парламентского комитета Украины по вопросам обороны
и разведки.
не мере, Трамп очень честен в этом вопросе с украинцами.
Украинские официальные лица, похоже, были застегнуты
врасплох этим объявлением.
Министерство обороны заявило, что не получало никаких
официальных уведомлений, а при остановке, и что оно
запросило телефонный разговор с американскими коллегами
для дальнейшего уточнения деталей.
АПРС-сайт Нью-Йорка на прямой связи со студией программы
60 минут.
Валентин Богданов.
Добрый день.
Не все так однозначно с этим решением.
Что за этим стоит?
Евгений, добрый вечер.
Ну что за этим стоит?
Сейчас пытаются понять здесь, в Соединенных Штатах.
Естественно, на Украине, но можно сказать одно.
Это решение не эмоциональное, это не то, что мы наблюдали
В марте этого года, когда на Зеленского они пытались оказать таким образом воздействие и хексит,
буквально в воздухе развернул самолеты, летевшие на польскую базу, подскока.
Жешув нет, это все не так. Решение, судя по всему, было принято после меморандума,
который предусматривал оценку состояния запасов американского оружия.
Интересно, кто инициировал этот процесс?
в данном случае не очень известная, не очень заметная фигура, но очень влиятельная фигура в американском оборонном ведомстве.
Это Элбридж Колби, человек, который отвечает за политическое направление в Пентагонии.
На секундочку он был автором американской национальной оборонной стратегии 2018 года, то есть во время первого срока Трампа.
И Колбе не скрывает, что главное направление всех силовых усилий США должно быть направлено в сторону Индотихо-Океанского региона.
Главным вызовом он считает Китай, то есть Украина для него второстепенный театр военных действий.
И очевидно, и это подчеркивает, и это говорит о том, что данное решение будет и дальше реализовываться, ведь ничего глобальное не изменилось.
изменилось, правда, только в худшую сторону для Украины.
Случилась двенадцатидневная война, во время которой еще
больше истощились те запасы, которые теперь пытаются
сэкономить Пентагон.
Но в частности, запасы ракет-перехватчиков для систем
Петриот, которые, например, использовались во время
отражения иранской ракетной атаки на базу в Катере
Алюдейт и так далее, и тому подобное.
необходимые для работы железного купола израильского. Сейчас оружие в закроматах,
скажем, Украины еще течет по двум направлениям. С одной стороны, это прямые поставки из
пентагона, которые компенсируются новыми закупками военной техники, и другая инициатива — это
прямой контрактные отношения с американским ВПК. Чтобы продлить этот механизм конгрессу,
нужно принять новый закон.
Сейчас всё это ещё идёт в рамках выделенной при Байдену
сумме в 61 миллиард долларов.
Когда они должны были истечь, американские ястребы предполагали,
что это случится до конца лета, но теперь мы понимаем,
что Трамп очень резко нажал на стоп и просто напросто
обрубил эти поставки.
Ещё одна неприятная новость для всех болельщиков и поклонников
Украины по обе стороны океана.
Нью-Йорк Тайм сегодня выходит со статьёй о том, что при
Трампе не была введена ни одна санкция против России, хотя при его предшественнике они сохраняли
темп в 170 санкций в месяц. Страшный обвал и очень неприятная для них новость также. Евгений.
Спасибо вам большое. Валентин Богданов, шеф нашел американское бюро напрямую связи из
Нью-Йорка. Пытаемся с вами понять, что это за решение такое, в чем стратегия и тактика
Трампа, когда он резко, ночью, неожиданно для Киева, да и для всего остального мира, для Европы приостанавливает поставки критически важных вооружений. Прошу.
Ну, следует отметить, что политические консультанты, так называемые набороны, как вон советник, на самом деле, по факту, это очень серьезная фигура.
Например, он пересматривал поставки атомоходов, атомных подводных лодок в Австралию, держу в курсе, и тоже предложение Трампа по этому поводу все сделал.
его основная задача это такой илон маск от обороны его в прошлом он маск до того
к нему поссорились во второй раз его основная задача пересмотреть проекты
предыдущие как бы и максимально сократить все финансовые расходные
составляющие которые есть и даже если представить по бюджету которые как бы
принимаются основная часть расходов идет как бы соответственно там на как раз
рывы системы то есть вот как бы вот все же за последние несколько лет
произошло включая два конфликта трамп пытается все дело учитывать и наиболее
серьезный расход, он пытается обрезать стольную степь.
Я сомневаюсь, что на фоне того, что происходит на ближнем востоке Купол,
имеет какой-то очень вау-фект значения на данном этапе.
Вот, потому что против баллистика там есть ряд проблем.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, этот вопрос там решает.
Самое главное другое, но самое главное, это самый главный закон
и проект, который проходит великолепный бил,
который требует очень много денежесред,
который сейчас, как мы говорили, естественно принес в Сенате,
Пин-Понгом, пошел в нижнюю палату,
там он должен, соответственно, быть принят,
его собираются примерно до 4 июля.
Дня независимости, чтобы перед нём независимости
Трамп его подписал, как бы это было его достижение.
Вот в чём как бы происходит процесс.
Другое дело, что как бы тоже говорили, происходит
постепенно отваливание различных игроков.
Там два сенатора отвалились в Сенате.
Там, соответственно, как бы идут, как бы,
кокус этот свободы, который, кстати, я важный,
представитель магии является как бы в...
Это, короче, типа группа, скажем так.
Вот, но она больше, она политически более, знаешь,
чем она не одобрилась, соответственно,
направление с ними там сейчас пытаются договориться.
То есть по факту, как бы, Трампу этот законопроект самый важный.
Он ради него готов пожить вообще всем чем угодно и он этим жертвует.
То есть он сокращает расходные составляющие везде, где это возможно сделать на этом направлении.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, как мы говорили, от этого всего будет зависеть.
Что касается как бы внутренне составляющей, то, я напоминаю, что согласно последним заявлениям Минобороны США будут предоставлять различные варианты военной поддержки,
но в большей степени будут...
Будут никовые снимки, да.
Да, они будут представлять сейчас стратегию, будут представлять минобороны Трампу по, соответственно, конфликту, но в большей степени не касается политического регулирования.
Конфликта, поэтому, соответственно, там есть особые стратегические составляющие.
Один, но не видно никаких предпасылок для политического регулирования.
Трамп, скажем так, мы напоминаем, что Трамп считает, что как бы там стороны там довоюются в его представлении, как бы до определенного уровня,
определенного уровня, и потом, соответственно, придут на приговорные треки, вот в чем его, как бы, основная задача стоит.
Он считает, что после лета, как бы, там две страны как бы покажут, что хотят показать, и после этого, соответственно,
под давлением экономических других факторов, соответственно, придут за столпы приговорствовать. Это его позиция такая.
Ну, то есть, на следующей неделе или в начале середине июля стоит ждать вот Конгресс США тех самых 500-процентных пошлирных новостанкций.
Ну, скажем так, скорее всего, во-первых, мало времени остается.
вторая, естественно, вопрос в участие в том, что даже если не будет принято, скорее всего, в мягком формате будет принято.
Почему? Сегодня было соглашение с Вьетнамом.
Там никаких 500 пошли, не может быть, 100%.
Я напоминаю, Вьетнам тоже поставляет получательные органосители.
То есть придется пересматривать соглашение с Китаем, который два раза пересматривался.
Третий раз его никто пересматривать не будет, в смысле, из-за подозрения.
С Инди, например, тоже сам, с которой сейчас это очень сложные переговоры.
И скорее всего, не завершаться в ближайшее время, а будут до сентября и здесь.
При всём при том, что с Канадой они практически остановлены.
Сейчас, хотя их пытаются возобновить с Европейским союзом, там самый сложный переговор.
Они сейчас упёрлись в 10%.
То есть, на самом деле ему необходимо показать хорошие переговорные треки.
Это самое интересное, что это настолько важно, что ему даже свои политические позиции не так важны.
Как начинается пост, который знаменеловал, естественно, переговором с Китаем, с Вьетнамом.
Он сказал, что он провёл переговор с социалистической, с коммунистической партией Вьетнама.
Он полностью название страны перевёл.
Там вся мага после этого как бы, ну, то есть все республиканцы, они очень сильно как бы на это насторожили, потому что с одной стороны он сейчас мэра топчет, который как бы идёт кандидатам, соответственно, демократам в Селегёрке,
и его социалисты на течение раз с другой стороны подписывают соглашение о тарифах с партией коммунистической, так, если разобраться.
Причём он как бы там прям прописывает.
Чему разобраться? Коммунистической.
Да, просто я говорю про то, что как бы это можно было просто назвать интавом, не полным названием хотя бы, ну так вот, он там полностью всё расписал, так сказать.
То есть, грубо говоря, ему очень важно показать, что он экономику держит под контролем.
Тем более, что основная критика сейчас идет по этому направлению.
И для него экономика важнее всех остальных моментов.
Если там есть денежная составляющая, он будет ее придерживаться.
Кроме того, что самое важное, соответственно,
исходя из этого, надо и собственная экономика заниматься.
Мы говорили, что у ближайшего им будет ближний восток.
Он очень сильно активизируется в ближайшее время.
После того, как президент Ирана фактически подписался законопроект,
кстати говоря, по этой причине в том, что и звонил частично Макрон,
о прекращении саратурества СМГТ.
Вот там есть и говорочка, решать будет рухани.
Вот вопрос в том-то и заключает, что сейчас
должны начаться следующий этап переговоров.
Там одно из требований в Европейского Союза является восстановление МГТ.
Вот, и вопрос заключается в том, чтобы начать эти переговоры без статуса МГТ,
вот хотя бы примерно определить, кто будет соответственно инфицировать.
Очень сложно, поэтому на самом деле сейчас очень много к посредникам
обращаются на предмет того, что как бы, ну, тут вопрос уперся,
как бы вот посредников, это очень важно.
Вот, на этом фоне, конечно же, там параллельно финансовый форум
проходит, где решается вопрос как бы по ключевой ставке еще раз 148 раз, с 50
чем-то уже повторяем. Короче, смысл заключается в том, что необходимо снижать процентную
ставку, она будет снижаться в июле, в сентябре, и далее со всеми остановками, там
еще два заседания будет. Давайте без остановок. Надо так снижать, чтобы курс еще
не был 100 с чем-то, а вероятность такого будет, если вы будете слишком быстро снижать.
Поэтому необходимо, чтобы ставка снижалась чуть, была чуть выше инфляции, чтобы реальная процента ставка была там, ну, 2-3 процентов.
В общем, ваш прогноз, что ставка в июле совсем скоро будет снижена.
25 июля будет снижена 2 процентов и больше.
2 процентов и больше.
2 процентных пунктов и больше, если быть совсем точно.
То есть она будет 18 или даже меньше?
Да. Но это сейчас заявлялся, что господин Костин зафилил господин Греф на финансовом форуме.
О, господин Греф представляет банк.
Как и Костин, представляет банк, как и Костин.
А есть Эльверс Хивиза, который тоже сказал, что это не Костин.
Она представляет центробанк и ей решать, потому что это независимый финансовый монетарный орган.
Украина готова арендовать систему ПОВО союзников, глава МИТ Сибига.
Достаточно смешное трагитомичное заявление.
Я надеюсь, что дураков не найдется, потому что система ПОВО, конечно, лакомая цель для нашей авиации, ракетчиков и дрона ввода.
вводов. Что касается реакции НАТО, то приходится оправдываться за приостановку поставок РЮТТ.
Но его, конечно, не предупредили, никто не спросил, он делает вид, что все произошло несколько иначе. Послушай.
Что вы думаете о сообщениях о том, что США прекращают поставку Петриот и артиллерии? Потому что,
как они говорят, у них заканчиваются их собственные запасы. Я с полным пониманием отношусь,
что США в первую очередь учитывают собственные интересы,
но в краткосрочной перспективе
Украина не сможет обойтись без поставок боеприпасов и систем ПВО.
Я понимаю, что США должны заботиться о своих собственных запасах,
но в то же время нужен гибкий подход.
Европейцы действительно наращивают поддержку.
Они уже выделили 35 миллиардов евро для Украины на этот год.
Таким образом, происходит перераспределение нагрузки
США на Европу, но мы не можем обойтись без реальной американской поддержки в интересах Соединенных Штатов, чтобы Украина не проиграла в этой войне.
В переводе нечеловеческий язык.
Трамп вытер Аната и лично Рютте свои.
Многие. Кстати, проехался Рютте по Лаврову. Несправоцированно-агрессивно, видимо, вымещает свою злость.
Давайте послушаем.
Валимир Путин наращивает расходы на оборону.
И уставим из своего министра на странных дел говорить, что это проведет к развалу НАТО.
Что скажете?
Он министра на странных дел России, кажется, со времен Рождества Христова.
И с тех пор ничего толковывать из его рта так и не вылетало.
Давайте не будем уделять ему уж так много внимания.
Невероятный профанцам.
На самом деле почти 20 лет возглавлял лидирующую партию.
14 лет управлял страной, Захарова отреагировала, спикер нашего МИДа,
червячальный полномочный посол, не зря Лавров столько лет работал, раз заставил
Генсея Каната вспомнить об Иисусе Христе. Дипломатично, можно было жёстче. Прошу.
Украина больше не входит в число приоритетов действующей администрации
Соединенных Штатов Америки, она отброшена на Бочину, на периферею и
и внимания к киевскому режиму по остаточному принципу.
Связаны это с несколькими факторами военными и политическими.
Но, во-первых, надо сказать, что Пентагон провел ревизию,
собственно, байденовского наследства,
и учел расход материальных технических средств,
включая и зенитноуправляемые ракеты различных типов,
после двенадцатидневной войны между Ираном и Израилем.
Результаты неутешительны.
Пентагон всерьез опасается, что целый ряд операций он не сможет проводить в дальнейшем, потому что нет просто оружия, логистики и, собственно, ключевых элементов вооружений, которые обеспечивают устойчивость группировок США, а также базы в зоне Персидского завалива и на Ближнем Востоке американские, они фактически уязвимы от ударов ракет потенциального противника, поэтому все пойдет туда.
То есть это как бы военная часть. Теперь политическая часть, но в Пентагонии работает тандем. Во-первых, это Пит Хексет, как говорится, тянул лямку взводного в раке.
Поэтому реально это боевой офицер, хотя репутации там пытались его порочить, но с точки зрения его качества, это такой американский военный, а не политик, который понимает, что надо американская армия.
А второй человек уже упомятанный – Элбридж Колби, который отвечает за политическое направление в Кентагоне, вот этот тендем.
Элбридж Колби – выдающийся консервативный интеллектуал. Фактически, это мозговой центр Трампа.
И именно этот человек – Колби, ориентирует Соединенные Штаты Америки и администрацию 47-го президента США на противодействие с Китаем.
Так он видит приоритет из точки зрения обороны и безопасности Соединенных Штатов.
И вот эти факторы отбрасывают Украину просто на обочину внимания.
Она никому не нужна.
Это один важный аспект, второй важный аспект.
Хотел бы обратить внимание, что судя по всему,
установлен партнерский канал взаимодействия между СВР и ЦРУ.
Во всяком случае, те заявления, которые были сделаны,
вот, Кольна в последний день, говорят о том, что такой канал создан.
Создан.
Мне кажется, слово «партнерство» уже дискредитивно.
Ну, хорошо.
Непартнерский, скажем, канал взаимодействие по отдельным
вопросам, требующим актуальной реакции с двух сторон — Москвы
и Вашингтона.
Помимо к тем каналам, которые работают у нас по соответствующей
линии администрации президента — это Ушакова, Дмитриев, это
основной канал и еще один резервный канал между спецслужбами.
Поэтому, конечно же, в повеске дня неэффективность
с расходованием режима Мзеленского и денег и американского оружия.
Массовая коррупция, обогащение, вывод денег,
зарубежные офшоры, в Великобританию то же самое.
И здесь, конечно, для Трампа, который погружен в множество проблем,
но он очень четко ориентируется на позицию Пентагона.
И Пентагон совершенно четко доказывает, что с точки зрения
национальных интересов Соединенных Штатов Америки
Дальнейшие масштабные поставки оружия для режима Зеленского
не принесут Соединенных Штатов Америки кроме финансовых расходов
никаких дивидентов. Отсюда и такие решения, которые приняты.
С точки зрения, подчеркиваю, Соединенных Штатов Америки,
их интересов — это решение обоснованное и правильно.
— Вернемся.
Законодатель США резко критикует решение Пентагона
о забороске поставок оружия Украины.
Назвали его нарушением обязательств Трампа перед Киевом.
На самом деле, на то, где президент выдвинул идею продажи Украине систем ПВО Петриот, причем и республиканцы, и демократы против этого решения, даже собираются организовать расследование.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прямо сейчас вести. До свидания.
