Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа — 60 минут по горячим следам.
В Вашингтоне готовится опасный вздел, в котором подтвердил личную встречу с Зеленским главой кейфского режима, цели направлено допиваться получения американских крылатых ракет Томагавк с дальностью поражения до 2500 километров.
Уже сегодня в Вашингтон пролетела расширенная украинская делегация,
премьер-министр Севериденко, главовица президента Ермак и секретаристом Боумер.
Зеленский пролетит в Петлиц. В Вашингтон, если согласие будет получено,
может передать в Украине от 20 до 50 ракет Томагавк.
Известно, что в бюджете на 2026 следующий год Пентагон запросил финансирование всего на 57 Томагавков.
Украине придется отдать практически всё, и это всё не изменит ситуацию на войне.
Сам пентагон от официальных комментариев отказался.
Смотрите наш репортаж.
На неделе вы говорили, что можете дать Томогавке.
Знаете, что мне надо идти, поскольку самолет сейчас летит?
Услышав вопросы о возможной передаче Киеву крылатых ракет Томогавк,
Трамп вспоминает, что ему нужно сесть в свою кресло и пристегнуть ремни перед вселётом.
перед вселётом. Планы принять Зеленского в Ушингтоне президент США подтвердил.
Вы примите Зеленского в Белом Думе в пятницу?
Да, я собираюсь. Всем пока. Хорошо провести время.
Никаких деталей о будущей встрече Трамп не приводит.
Отдельно говорит про роль Эрдогана.
Эрдоган также помогает с войной России и Украины?
Да, Эрдоган может. Его уважает Россия.
Я не могу сказать вам об Украине, но его уважает Путин, и он мой друг. Почему? Я умею ладить с крутыми ребятами. Я не лажу со слабыми.
Я лажу с сильными. Я не знаю почему, но Эрдаган прекрасно ко мне относится.
Знаете, когда у НАТО возникают проблемы с Эрдаганом, что у них часто случается. Они звонят мне, чтобы я поговорил с ним.
И я каждый раз немедленно разбираюсь в проблеме.
Зеленский анонсирует своё поездку в Вашингтон за несколько часов до публичного подтверждения Дональда Трампана.
Совместной пресс-конференции с главой евродипломатии Калас даёт понять, что летит в США выпрашивать томагавки.
Конкретно по томагавкам, сколько бы мы хотели и сколько нам дадут, сколько мы просим и сколько мы хотим.
И второй вопрос – как мы будем это финансировать?
Проколичество и вероятность, пока говорить рано.
Хотя скажу прямо, я поделился с президентом Трампом в нашем видении.
Но эта тема не для телефонного разговора, поэтому мы встретимся.
Для телефонного разговора, то мы застрелаем.
В арсенале Пентагона сейчас около 4150 томагавков.
При этом с 2022 года были закуплены всего 200 крылатых ракет.
Большая часть из которых была израсходована.
По информации источников Financial Timescape может рассчитывать на символическую партию из 20 максимум 50 ракет,
что не изменит ситуацию на войне.
Как это финансировать?
У нас есть три хороших варианта.
Один из вариантов – это натовская программа PURL.
Через неё мы работаем, работают ната.
Второй – это история просто напрямую.
Мы можем через мега-дил.
Это большая история, к ней ещё надо дойти.
Замороженная актива — это прекрасный вариант. Точно. Но там еще надо все решить. Хотя, в принципе, большинство лидеров позитивно смотрят на этот механизм.
Получить разрешение от Вашингтона и найти деньги только в пол-дела — домогавки создавались для запуска с кораблей ВМС США,
программы по разработке модификации воздушного базирования. Были свернуты еще в 80-х годах. Наземные пусковые установки считаются ненадежными.
У томагавков есть один недостаток. Они в первую очередь предназначены для того,
чтобы их запускали американские крейсеры и подводные лодки, а не авиация или наземные
системы. Есть несколько уже разработанных наземных систем, которые в теории могли бы
запускать томагавки, но некоторые из них ещё технически недоработаны и нет уверенности,
что может быть обеспечена необходимая техническая поддержка.
Аккуратно к визиту Зеленского в США американская оружейная
компания «Орш-Кош» представляет новые мобильные пусковые
установки для ТМА-гавков.
Автономные платформы XMAV могут нести сразу четыре
крылатые ракеты.
В компании «Орш-Кош-Дефенс» представило свое семейство
много целевых автономных транспортных средств на
ежегодной встрече и выставке ассоциации армии США, которая
пройдет с 13 по 15 октября.
На выставке компании «Ош-Кош» представила три готовых производства варианта.
Один из них — многоцелевой автономный аппарат XMAV.
Это специализированная автономная пускалая установка,
разработанная для обеспечения будущего дальнобойных боеприпасов.
XMAV впервые будет представлен с четырьмя управляемыми ракетами
наземного базирования «Томагавк».
Одновременно с командой Зеленского интереса Киева в Вашингтоне
лабирует экспремьер Украины Яценюк.
Он провел несколько встреч с сенаторами, конгрессменами и про украинский настроенном спецпосланником Трампа.
Убеждал их поддержать передачу ВСУ «Американского оружия».
Террорист линцеграмм требует поставить Киеву всё необходимое для террористических ударов в глубь России.
Считаете ли вы, что США прямо сейчас должны поставить в Украине больше оружия, включая те самые дальнобойные ракеты-томагавки?
Абсолютно. Я хочу, чтобы на руках у украинцев было как можно больше оружия, чтобы повысить сцену этой войны для Путина, носить удары по его НПЗ, бить в глупо России, чтобы уничтожать его энергетическую инфраструктуру. Путин не сможет продолжать войну без нефтегазовых доходов.
В число единомышленников Грема в республиканской партии растет, если в начале августа за военную помощь Киева выступала примерно половина республиканцев, то, согласно новому опросу Newsweek, их уже 73%.
И это даже чуть больше, чем среди демократов.
Здание связывает это со сменной риторики Трампа в отношении официальной Москвы. При этом позиции президента США управляет его раздутая эго.
Это шоу «Эго Трампа». И мы должны быть честны в этом вопросе.
Дональд Трамп просто совершает круг почета, чтобы получить все признание, всю слабу и все восхищение.
Мы видели это от Израильтян, когда он выступил в Кнессити, и он получил там стоячую овацию.
Если «Эго» и циничные мотивы приводят к чему-то хорошему, то давайте поприветствуем это.
Конкретно тут речь именно об этом. Если Трамп, давайте на секунду переключимся на Украину.
Если Трамп совершит поворот к поддержке Украины против российского вторжения, то это хорошо.
Мы говорили об игре на эго Трампа. Это здорово.
Хвала украинскому президенту Владимиру Зеленскому.
Хвала европейским лидерам, включая Кира Стармера,
который переживает сейчас не самое лучшее времена.
Во время выступления в шармальшей Хитрамп унизил британского премьера.
Позвал его на сцену, тот уже собрался выступить,
Но доступ к микрофону не получил, был отправлен назад.
Соединенное королевство. Где соединенное королевство? Где мой друг, Стармер?
Я, как обычно, сразу за вами. Подходите сюда, поднимитесь сюда.
Все ли хорошо? Очень хорошо.
Очень приятно, что вы здесь. Все эти люди пришли буквально за 20 минут до начала.
И я считаю, что это просто здорово.
Британские пользователи соцсетей в восторге называют это эпичным развлечением.
и злорадствует над публичным позором непопулярного премьер-министра страны.
Сам Стармер унижение приглотил и после инцидента похвалил Трампа за урегулирование Ближневосточной войны.
Мы выражаем надежду, что президент США примет то влияние, которое он оказал на участников Ближневосточного конфликта.
Теперь совместно с нами и по отношению к российскому правительству.
Мы не должны забывать, всего в нескольких часах лёта
идёт уже три с половиной года война России против Украины.
Для нас, европейцев, эта война в Европе
остается крупнейшей угрозой нашей свободе.
Я не делаю из этого секрета.
Мы рассчитываем на поддержку и постоянное участие
Соединённых Штатов Америки.
Также, как они проявили себя в этом регионе,
они должны показать тоже вместе с нами
на Украине и в отношении России.
Чтобы манипулировать Трампом и убедить его еще глубже,
увязывать в украинской войне,
западные эксперты предлагают использовать приманку
в виде Нобелевской премии мира.
Главный экономист Банка Беренберт
считает, что оставшись в этом году без Нобелевки,
Трамп пойдет на эскалацию.
Первым шагом могла бы стать передачу о ракет-томагавке.
Нобелевская премия была создана,
чтобы очистить репутацию создателя Динамита.
Конечно, она приобрела определенную значимость, но, глобально, это все ради пиары.
Так используйте ее по назначению и просто дайте ее Трампу или пообещайте дать ее Трампу,
чтобы убедить его стать более проукраинским или начать вести более проукраинскую политику,
потому что мне на самом деле наплевать, любит ли или ненавидит он Украину,
до тех пор, пока его политика на пользу Украине.
Пока Трамп купается в лучах Славы и хвастается,
что предотротил третью мировую войну,
западные русофобы пытаются разжечь её пламя.
Новый шеф немецкой разведки Мартин Егер заявил,
что Россия хочет загнать Европу в угол.
Якобы Путин в любой момент может перейти
от гибридных атак к открытой агрессии.
Прямой конфронтации с НАТО по его мнению,
Москва не боится, жаждет глобального конфликта
и неадекватный отставной генерал Бен Ходжис.
Бывшие командующие войсками США в Европе
обещают, что в случае войны запад за несколько часов,
Несколько часов уничтожат Севастополи Калининград.
Если бы Россия в 2025 году атаковала Польшу,
так же, как она атаковала Украину,
её бы уничтожили силы ВВС, НАТО и сухопутной войска Альянса.
Можно быть уверенным, Калининград был бы ликвидирован в первые же часы.
В первые часы Калининграда нет. Все российские объекты уничтожены.
Любые российские военные объекты Всевастополи тоже.
Наступление российских войск продолжается на нескольких ключевых направлениях.
Группировка высокого оказалась в оперативном окружении между Лысовкой и Новопавловкой.
Это ДНР. На северском направлении штурмовые группы российской армии ведут боевдроновки.
Одновременно наносится мощное огневое поражение, появились новые кадры
применения российских авиабомб по укрепрайонам противника.
Также Менобороны показали видеозапись ракетного
удара по пункту временной дислокации в Волчанске.
Это Харьковская область.
На запарковском фронте поедут в районе Степнагурска
и Приморского.
На Донецком направлении войска продвигаются в
Полтавке.
Заходят в Алексейевку, ведут наступление в районе
Харнаграда.
Менобороны Россия официально сообщила об освобождении
поселка Казахская, что критически сужает так называемую горловину котла для
украинской группировки на Красно-Армейском направлении. Смотрите наш
репортаж. По связи, то есть благодарят природу, целью
уничтожаем. Соответственно, наши идут вперед, ждут наши поддержки.
Российские войска идут вперед на Красно-Алеманском направлении. Бойцы
группировки Запад все ближе подходят к административному центру.
Штурмуют ямполь, где его сов при помощи резервов пытаются его удержать, при этом злость помещают на гражданских.
В дом этого мужчина пролетел дрон за помощью вместе с еще двумя жителями три дня. Он шел к российским позициям.
Вся первая сторона посещена с кулками, с кулочками роднениями.
В районе печени тоже, там с кулочками роднениями бедра.
Войну лес очень изменился. Мы шли примерно именно с ямполя до российских позиций,
Одни сутки мы переносивали в Кировске в бабушке,
а вторую ночь мы переносивали и нашли высылочный блиндаш,
заброшенный, вот.
И переносивали в этом блиндаже.
Но встреча произошла отлично.
Ребята сразу медики меня забрали,
обработали, я доспорим благодарен.
Накормили, напоили.
Потом еще отвели дальше, другой блиндаш.
И там опять меня обработали, перевязали, обработали.
Еще одна важная точка, Хутор Дерилова. Он находится между крупными селами,
новоселка и дробышево в каждую сторону по одному километру.
Пункты временной дислокации боевиков здесь уничтожают ураганы на расстоянии свыше 25 километров.
Тут в основном сосны, тут лиственного-то нет, они сосны старые, гнилые, все они ломаются уже.
Да, конечно. Самое главное для нас – бейте из гаража, быстро отработайте и быстро спрятаться, говорю.
Потому что птица в Радвецко все время летает, и надо все быстро делать.
Дробушево! Откроют северные окраины Красного Лимана, а на Васеловка – путь к Светогорскую.
Здесь естественные позиции у врага круче миловых гор.
В году Великой Отечественной в 43-м тут же сидели немецкие нацисты.
тогда при штурме советские войска потеряли за три дня тут дивизии личного состава.
Учитывая этот опыт, бойцы обходят в город Южнее через новоселку и Яровую.
В данный момент ведем объективный контроль леса, где была выявлена
вражеская артиллерия, куда сейчас срабатывать наше артиллерия.
В данный момент была замечена машина Урал, которая покидает эту позицию,
который мы видим огонь, покидает поспешно, в принципе, может вывозить как и личный состав, так же, как и БК.
Постоянная слежка за противником на соседнем Харьковском направлении. Высовновь пытались вернуть утраченные позиции в Волчанске.
Но решили отступить на этих кадрах, пехота противника укрывается в здании разведка, их заметила, арокидчики ликвидировали.
Украинские военные паблики фиксируют продвижение российских войск в песчаном на этом участке фронта.
Увеличилась серая зона в Купинске, Нардеб Безуглый считает, что скоро город пойдет.
Полный захват Купинска вопрос времени, точка невозврата пройдена.
Россияне полностью в городе, но генштаб и подконтрольные блогеры продолжают байки
про добропольское наступление, которого не существуют,
исключая отдельных стабилизационных действий после допущенного изобрехни в отчетах прорыва.
В украинских телеморофонах говорят, что речь об утрате всего Харьковского направления.
Я так понимаю, они хотят выйти на лекции. Что они дают?
Лекции – это максимально стратегический город на Харьковском направлении.
Если возьмут их, будет намного сложнее вообще на всем Харьковском направлении.
Противниками численное превосходство силы обороны пытаются его переиграть.
Переиграть.
Добедем, как принял меня, на видео, как меня принял.
Под давлением российских войск сыпутся самый северный
участок фронта – Сумской.
Подседками сожженные автомобили, десятки сгоревших
пикапом.
В эту машину попали за несколько часов перед нашим выездом.
Ударами дронов по этим дорогам россияне пытаются
обрезать все коммуникации украинским группировкам.
После ворачена враг решил контратаковать вся вражеская группа штурмовиков уничтожена.
Возле Алексеевки наши бойцы взяли в плен двоих боевиков 225-го отдельного штурмового полка.
При осмотре у них нашли свёртки с наркотическими веществами и ампулы с неизвестными препаратами.
Еще одна попытка контратаки в СУ прошла у Кондратовки.
По данным группировки войск Север, в бой пошла 158-я бригада, которую полностью уничтожили.
Помогать ей должен был 225-й отдельный штурмовой батальон, но не дошел.
Подразделение искало своего командира Ширяева.
Тот исчез после застолья в честь празднования дня специалистов логистического обеспечения в СУ.
К концу дня его нашли спящим в одном из заброшенных зданий в районе дислокации штаба полка.
Неудачные попытки прорваться у националистов и на южном участке фронта ближе границы с Днепропетровской областью.
Ротация под контролем российских войск, так тщательно замаскированные арт-орудио врага, тоже найдены и уничтожены.
В нескольких десятках километров отсюда, под Красноармейском, штурмовики ведут бои за территорию промзоны Шахты Покровская.
Вместе с этим движение к силу Гришина на северо-западе от города.
Высо подтверждают потерю логистического пути отсюда на Павла-град.
Выбит противник из Московского на окраине Дмитрова. Бойцы-группировки центр
зашли в восточные районы города, таким образом сужается горловина котла на красно-ормейском направлении.
Буврак не расслаблялся в небе всегда за ним, наблюдают наши ППЛА.
В данный момент мы летали в укрытие около покровской.
отработали, попадания в цель, ну как всегда, поражали мы технику казаки и автомобильную технику,
вот в дальнейшем, думаю, танчик какой-нибудь подобьем. Самое интересное, наверное, пораженные
цели в моем опыте, это были, наверное, три цели, которые прям запомнились и запомнятся,
Наверное, навсегда это танк, танк Леопард, артиллерийская установка М777 и Хамби.
Российские войска при этом пришли к новой фазе операции, системно поражая транспортную энергетическую инфраструктуру врага.
Основной акцент делается не только на электростанциях, но и на ключевых железнодорожных объектах,
которые обеспечивают военную логистическую устойчивость противника.
Основной удар ночной атаки без пилотников и герань
прошелся на цели в Черниговской Кирваградской Цумской областья.
Подразделение ВКС и ракетной войска поразили цели на Данбассе,
а также в Харьковской, Запорожской и Херсонской области,
применяя весь спектр средств поражения.
Ракетный удар, вероятно, с использованием противокорабельных комплексов,
ОНИК был нанесен по запахе в Одессской области.
Удары также зафиксированы в Чернигове, Бобровицы, Неженни, Знаменки, Борисполи, Павлоградия,
Кирваградской области под удар попали объекты железнодорожной инфраструктуры,
власти региона сообщили о пожарах на объектах в Долинской и Новопрашской общинах.
Предприятие курзалезнице было вынуждено изменить график движения по центрам аналитиков,
если интенсивность ударов будет сохранена к земле железнодорожной системы Украины придет
Критическое состояние резко сократиться военной поставки наступит халапс-логистик.
В Харькове, в результате точных ударов, корректируемыми авиабомбами,
возникли перебои с электроснабжения.
Мэр города Терехов подтвердил, что удары пришлись по нескольким частям города,
включая Слободской и Салфуски район.
В городе прямо сейчас Блэк-Кал.
Как ранее заявляли в Миноборону России удары,
являются ответом на террористические атаки режима Зеленского по гражданским объектам нашей страны.
Российский удар по Харькову, управляемыми авиабомбами.
Трушки сбросили на город Трифаба.
Как сообщил глава областной военной администрации Алексея Негубов,
российские бомбы попали по Салтовскому району.
Частично обесточены три района.
Кроме того, повреждено здание предприятия.
Мы ожидаем проблемы с электричеством. Возможно, через одну-две атаки нам нужно будет импортировать электроэнергию.
Также они атакуют наши газовые хранилища. Они атакуют водоснабжение.
Это кадрение из фильма ужасов. Это многомиллионный город погрузился в отьму. В небе слышны только звуки последних шахедов.
Начиная так российской федерации в ночной 10 октября
стала одной из самых массированных по нашей энергетике.
Более 450 дронов и более трёх десятков кинжалов,
а также баллистические ракеты атаковали украинские
города.
К утру часть украинцев проснётся без света, тепла и воды.
Россия совершает очередную попытку заморозить Украину.
Усиливает атаки на нашу энергетику, но в этот раз хотят лишить нас не только света, а еще газа и воды.
Мы видим, как обесточили левый берег Киева.
Также обесточено большинство областных центров левобережью Украины.
Действуют как аварийные графики отключений, так и почасовые графики отключений.
А с прошлой недели появилась новая угроза.
Россия устроила массированный обстрел и газовые инфраструктуры.
Повреждение на уровне 55% общей добычи.
Теперь, под прицелом русских и наше голубое топливо, они целенаправленно бьют по газораспределительным пунктам.
Русские уничтожили более половины внутренней добычи природного газа Украины.
Самые опасные участки — это так называемые компрессионные станции, которые делятся на две категории, а такую те,
которые отвечают за нашу собственную добычу.
Обычно, когда начинается воздушная тревога, это старт работы, очень ответственный, очень опасный и очень сложный.
Может показаться, что это просто маскировочная сетка, автомобиль в лесу, но просто сейчас представьте себе,
из этого места, во время воздушной тревоги, идёт управление всей противовоздушной обороны Украины.
То, что вы видите, ранее оставалось за кадром, сюда не пускали с камерами,
поскольку это одна из самых защищенных точек страны.
В этом месте не нажимают кнопку пуск и не сбивают ракеты собственными руками,
но именно здесь воздушную атаку встречают первыми,
дают команду и координируют каждое движение.
Мы в командном пункте сил противовоздушной обороны Украины.
Уже шахеды заходят. Сколько зашло? До 10.
Вы имеете возможность увидеть работу ПВО непосредственно из сердца ПВО, из ее мозга. Вот он.
В НАТО усиливают слежку за российскими судами в Атлантике.
Поводом стало плановое движение российской подводной лодки Новороссийск в Пралеве Ломан.
Над водой как этого требует международной конвенции,
но морское командование НАТО расстроило в соцсетях,
что случилось с поломкой и подводный крейсер был вынужден всплыть для ремонта.
Это не так, заявили в наше менобороны.
Боевой поход и другие походы на же подлодке
носителей крылатых ракет-калибр не отправляются.
Прошел штат.
Несмотря на явно провокационное появление французского фрегата
в зоне прямой видики самальянс,
готовится к применению ядерного оружия
и проводит масштабные учения, не поколебимые полвити.
Участвуют более 70 самолетов
из 14 стран.
Генсек Натарютов заявил, что манёвры должны продемонстрировать
Путину, что союзники не дрогнут в решающие моменты и выпустят
по России, надо полагать американские, какие ещё ракеты.
Президент Франции Макрон тоже заявил, что эти учения – сигнал
для России.
Не поколебимый полдень, учения регулярно.
Мы вынуждены проводить их ежегодно, чтобы быть уверенными,
что силу нашего сдерживания сильны, надежны и в полной мере обеспечивают безопасность.
Ната начинает свои ежегодные учения по ядерному сдерживанию с непоколебимой полдии.
Учения проходят под руководством Нидерландов с участием 71-го самолета из 14 стран.
Эти учения необходимы, чтобы гарантировать, что наше ядерное сдерживание остается максимально надёжным.
безопасным, защищённым и эффективным. Это также посылает чёткий сигнал любому
потенциальному противнику, что мы будем и сможем защищать всех союзников от любых
оброс. Это по-настоящему масштабные учения, хоть и которых отрабатывается защита Европы
при помощи ядерного оружия, при помощи ядерных боеголов. И что интересно в этих учениях,
помимо ядерных держав, таких как Великобритания и Франция, также принимает участие Германия. И
и многие справедливо зададутся вопросом.
«Мол, секундочку, но у Германии же нет ядерного оружия?»
«Да, всё верно, у Германии нет ядерного оружия,
но у неё есть бомбардировщики,
способные нести ядерное оружие на борту.
Учения же будут проходить в основном в Северном Мое,
и странные участницы отработают сразу несколько сценариев.
Правда, по соображениям безопасности о деталях
и этих масштабных манёвров в наота особо не распространяются.
Впрочем, как заявил президент Франции Макрон,
эти учения должны дать России отчетливо понять,
что Альянс настроен максимально серьёзно,
и в случае необходимости готов применить ядерное оружие для обороны Европы.
Учение — сигнал нашим потенциальным врагам.
Мы способны защитить каждую страну участницу НАТО
от всех возможных угроз.
Учения проходят в основном на авиабазе «Фолькэ»,
но также задействованы дополнительные базы в Бельгии, Великобритании и Дании.
Боевые ядерные заряды использоваться не будут,
Но сценарий с их имитацией позволит проверить готовность сил.
Учениях непоколебимой полди не будут задействованы бомбардировщики
и искребители самолёта-заправщики, средства радиоэлектронной борьбы
и разведывательные системы.
Что усилит стратегическое сдерживание НАТА и оперативную готовность Альянса?
Швеция впервые официально принимает участие в ежегодных учениях НАТА
не поколебимой поуде. Шведские истребители JAS-39 Gripen и военнослужащие присоединились к силам
13 стран Союзниц. Это первое подобное учение для Швеции с момента вступления в НАТО в марте
2024 года. Интеграция шведской авиации и стратегического географического положения в ядерную миссию НАТО
знаменует собой значительный сбит в динамике европейской безопасности, особенно в Балтийском
регионе, где постоянно растет напряженность. Тренируя снато в этих условиях, шведские
экипажи напрямую способствуют повышению устойчивости северного фланга Альянса.
Джим Стукс, глава управления язерной политики НАТО, еще раз заверил учениях непоколебимой.
Полдень нет ничего экстраординарного, а не регулярный и не направленный против какой-нибудь
страны, а также не связанный ни с какими событиями на международной арене.
Но это подобное заявление, понятное дело, спокойнее не становится.
Но и совершенно забавная новость,
вышедолженосные элица Германии, в том числе президент Штайн Майера,
канцлер Германии Мерц получили прибавку к зарплате.
Согласно данным издания РНД, общий оклад Канцлера
теперь превышает 21 тысячу евро в месяц, это 1 млн 900 тысяч рублей.
Все это происходит в условиях, когда само правительство мерца обсуждают жесткие меры экономии для рядовых граждан стран.
Другой скандал связан с возвращением воинского призыва.
Правящая коалиция не может найти консант.
В Германии снова раскол, а то часть немцев обвиняют друг друга в излишне уступчивой степоотношению к Путину.
Другая называет мерца разжигателем украинской войны.
Новый президент Федеральной разведовательной службы
БНД Мартин Егер, бывший посол Германии на Украине,
заявил на слушание в Бумдестаге, что Россия уже сейчас
ведет против Европы гибридную войну.
Егер призвал готовиться к конфронтации с Путиным,
открытой конфронтацией, которая может произойти не
в 2029 году, как было заявлено, а годом раньше, так что сидеть
сложа о руки нельзя. Риторику полностью подержал глава Федеральной
Службы с защитой Конституции Синон Селин в своем выступлении,
о котором пишет здание Шпигель. Он нахаргитализовал
политику России как агрессивную и все более сколационную.
Оба чиновника настаивают на необходимости срочно
нарастить разведывательные мощности Германии и превратить
в Германию, в сильнейшую армию Евросоюзе.
Обычно мы их не слышим и не видим, как они работают,
потому что они заседают в защищенных от прослушки
и чужих глаз помещениях, и только один раз в году
они выходят на свет.
Возможность узнать, хоть что-либо, об их деятельности,
попадает нечасто. Глава немецких спецслужб
отчитались о проделанной в этом году работе
перед членами Контрольного комитета Бундустага.
При этом для главного разведчика Мартина Егера
и главного контрразведчика Сина Населена
Сина Населина, подобный отчет толпируем на занимаемых хвостах.
Ещё недавно новый глава немецкой разведки был послом Германии на Украине
и отвечая на вопросы об угрозе со стороны России,
Мартин Егер не стал ходить вокруг до окола.
В Европе в лучшем случае царит хрупкий мир,
на смену которому в любой момент может перейти в военное противостояние,
поэтому мы должны готовиться к дальнейшей эскалаце.
В частности, именно поэтому бундесфер уже перебросил на длительное время целую бронетанковую бригаду в Литву на восточный фланкната.
Таким образом, Германия и бундесфер стали целью российских спецслужб.
Наши противники активизировали деятельность своих спецслужб с целью подорвать боеспособность бундесфера,
причинить урон нашей критической военной инфраструктуре и дестабилизировать вооруженные силы всех стран НАТО.
Инциденция с беспилотниками, в том числе в аэропорта в Германии,
поджоги, один из которых в сентябре частично вывел из строя электросеть Берлина.
За всем этим полагают глав немецких спецслужб, стоят агенты Москвы.
«Россия планирует и проводит диверсии в Германии и других европейских странах,
и тем самым в буквальном смысле переходит очень опасную границу».
План их же коалиционного правительства канцлера мерца — реформировать все немецкие спецслужбы и наделить их еще большими полномочиями.
Мы столкнулись с новым сценарием «когнитивной и гибридной войны» — это новый для нас сценарий, и мы просто обязаны к нему адаптироваться.
Бьют тревогу и главы немецких спецслужб, которые в ходе слушаний признали, что к отражению российской угрозы немецкое общество готово в недостаточной степени.
Правительственная коалиция, впрочем, уже дала зеленый свет на выделение спецслужбам дополнительного финансирования и расширение их полномочий в сфере кибербезопасности.
Главы же немецких спецслужб надеются, что новыми деньгами и полномочиями они смогут воспользоваться уже в ближайшее время.
Какой мотив у России, если мы исходим из того, что за всем этим действительно стоит Россия? Зачем нужны России эти инциденты с дронами?
с дронами.
«Мы уже давно анализируем стратегию России и Москва,
пока не преследуют цель, чтобы российские войска
в один прекрасный момент оказались у стен Берлина,
а нам всем пришлось бы костями лечь, защищая нашу
страну.
В поменении Уната, главная цель России – это ослабить
Запад в ходе гибридной войны и посеять неуверенность.
И эта неуверенность уже чувствуется, потому что
где бы ни случился инцидент с дронами, мы уже автоматически
думаем, что за этим стоят русские.
Именно такую неуверенность Россия и хочет посеять.
Ещё раз цель России – ослабить Запад, ослабить Евросоюз.
Чтобы что потом?
Чтобы потом уничтожить НАТО и Евросоюз в той форме, в которой она сейчас существует,
и опять получить контроль над странами Восточной Европы.
И поэтому мы просто обязаны быть готовы.
Мы должны готовиться прямо сейчас.
Ни о каком отбои тревоги и речи быть не может.
Следующие три года будут самыми опасными.
Вполне возможно, что дело дойдет до прямого военного противостояния на Тастросии.
Вполне возможно, что с немецким войском в Литве придется воевать с русскими уже в следующем году.
Потому что Путин в некоторой степени уже перешел у Рубикон.
Бывший президент Франции Саркози все же сядет в тюрьму.
Парижский суд постановил, что политик начнет продвывать пятилетний срок.
Уже 21 октября в известной столичной тюрьме лассанты не дожидаясь.
рассмотрение собственной апелляции.
Саркази будет помещен в специальное крыло для так называемых
уязвимых заключенных или, возможно,
в одиночную камеру с душем площади от 10 до 12 метров.
Основание для тюрьмы, обвинительный приговор по делу о незаконном
финансировании, избирательной кампании седьмого года суд,
установил, что Саркази
Ступил в преступный сговор с режимом левийского лидера Муамара Кадар.
Сам политик заявил, что суд специального несрешения о немедленном заключении,
чтобы он оказался в тюрьме как можно скорее.
Вообще это исторический приговор для Франции.
Сарказии становится первым президентом республики
и даже первым главой государства Евросоюза, отправленным за решетку.
Тюрьма Ла Санта – единственная, действующая в Париже.
По данным журналистов, ее выбрали из-за наличия специального блока для известных людей,
чья безопасность находится под угрозой.
Аппеляционное слушание по делу запланировано на март 2026 года.
То есть Сарказия проведет в тюрьме как минимум 5,5 месяцев.
И это если его оправдают. А если нет, то 5 лет.
Николя Саркози станет первым президентом Франции, который будет спать в тюрьме.
Он приговорен к пяти годам решения свободы.
Пусть от две недели после приговора по делу о финансировании Ливии,
Николя Саркози узнал дату и место своего заключения.
21 октября во вторник следующей недели он окажется в парижской тюрьме Лос-Анте.
Больший президент будет находиться в своей камере один.
Ради его безопасности администрация тюрьмы приняла меры предосторожности,
чтобы предотвратить нападение со стороны других заключенных.
Бывшему президенту будут разрешены прогулки, но только в одиночку два раза в день.
Кроме того, ему будет разрешено три свидания с близкими в неделю, как только он переступит порог тюрьмы.
Блок для уязвимых лиц занимает третий этаж одного из тюремных корпусов.
Все 18 камер совершенно идентичны.
Что касается мебели, у нас, например, керамическая кухонная плита,
холодильник, телевизор, ванные комнаты, включая туалеты и душевые,
а также стационарный телефон.
Им выдается телефонная карта, требующая разрешения от судья.
С её помощью они могут звонить на номера, одобренная соответствующим судей.
Их разговоры прослушиваются?
Да, всё прослушивается полностью.
Камер площадью 9 квадратных метров такого же размера,
как и обычная камера предварительного заключения.
Единственное, но существенное преимущество состоит в том,
что заключенный находится в ней один,
в то время как в других блоках, их двое или даже большем.
Это вопрос безопасности, решения о помещении туда-того
или новозаключенного принимает директор.
В заказе не будет ни привелений, ни ограничений по сравнению с другими заключенными.
Он будет обычным заключенным.
Он будет каждый день получать ту же иду, что и остальные.
Как и все, до освобождения он будет мыть за собой посуду.
Терма Сантеа, открытая в 1067 году, считалась образцовой терьмой,
пожалуй, самой красивой в Европе с типичной архитектурной планировкой.
Итак, ну, в частном блоке веб-секторе изолятора Сантеа.
Особый режим — это камера площадью 14 квадратных метров,
где большую часть времени приходится проводить в одиночестве.
Давайте заглянем внутрь и увидим разницу между камерой в нижнем крыле с площадью 7 квадратных метров и камерой в верхнем, 14 квадратных метров.
Администрация тюрьмы может принять решение поместить Николя Саркозив в одиночную камеру.
Это выражение означает для заключенных, что они будут видеть только охранников и, как правило, никогда не будут пересекаться с другими заключенными, находиться в полном одиночестве.
И честно говоря, одиночное заключение – это очень и очень тяжело.
Николя Саркози, которому за 70, сможет ходатойствовать о своём досрочном освобождении на этом основании.
Меры, которые сыграли на руку его бывшему министру Клобу Геону,
приговорённому к году тюрьмы за соучастие вхищения государственных средств в 2019 году.
Он был освобождён через два месяца.
Теоретически, ходатойство об освобождении должно быть рассмотрено в течение двух месяцев.
Но задача защиты Николя Саркози добиться даты, как можно ближе, к 21 октября.
Правительство Венесуэлла заявило, что закроет свое посольство в ближайшее время в Норвегии и Австралии,
после присуждения Нобелевской премии мира венесуэльской активистки, оппозиция нерки Марии Карин и Мачадо.
Мачадо получила это награду за активную борьбу с законно-избранным президентом Мадура.
Сам Мадура сегодня назвал Мачадо демонической ведьмой.
И заявил, что 90% населения страны не то, что ее не поддерживают,
не на видео так называемого лидера-оппозиции.
Ну а в США, кажется, нашли способ сделать Мадура законной целью для армии США.
Как пишет политико, Мадура могут объявить наркобаронам и террористам.
Сам американский президент пока не давал приказа
на силовую операцию по устранению президента Венесуэлы.
Однако он рассматривает вариант ударов по территории этой независимой
платьяно-американской страны.
Белый дом намерен добиться отставки Мадура в рамках компании
по борьбе с нарко-картели.
При этом официально объявлять, а так называемый смене режима
в Вашингтоне пока не планирует.
как подтверждают политико, чтобы не нести ответственность за последствия своих 10.
США уже отправили в Карибское море 10 военных кораблей, включая атомную подводную лодку и около 10 000 военных.
Эль-Паис пишет, что Трамп мобилизовал 14% всего гигантского военного флота.
Слишком много, как кажется, для того, чтобы потопить пару лодок на аркоторговцы.
Газет считает, что первая цель — развертывание войск, — запугать руководство Венесуэла.
Следом за этим должна начаться сама военная операция.
Понимают это, и в Венесуэле Мадуру приказал армии готовиться к нападению США в любую минуту,
и отметил, что Венесуэльцы готовы отстаивать свою независимость.
Вашингтон и Каракас годами находились в состоянии напряженности при администрации Трампа США,
по США разместили военные корабли у берегов Венесуэлы.
Администрация нанесла ряд ударов по небольшим судам
в Карибском море, в результате чего погибли, по меньшей
мере, 21 человек.
США заявляют, что удары направлены против наркоторговцев.
Мадура назвала это угрозой и попыткой запугать правительство
и укрепить оппозицию.
Теперь венесуэльский лидер пошел дальше.
Он приказал вооруженным силам расширить ополчение
и быть готовым защищать веспублику.
Я приказал всем военским подразделениям быть на чеку и готовыми к защите мира,
чтобы сделать невозможные любую попытку американской империи предпринять какую-либо авантюру против нашей Родины.
Нашей победой будет мирно.
На фоне растущей напряженности между США и Венесуэллой,
энтаконт последовательно аккумулирует силы в Карибска море,
тем самым сигнализируя о возможной более серьезной и длительной компании.
Посмотрим, что будет с Венесуэллой. Венесуэлла была очень опасной.
Наращевание сил намеренно не скрывали и рассказывали об этом в соцсетях.
И стоит думать, что то, что вы сейчас делаете, это тренировка, это реальное учение.
Но некоторые манёвры были скрыты.
Вот что нам известно о наращивании сил США в регионе, а также о том, что это может означать для Венесуэлы.
В конце августа в США трём военным кораблям приказали отправиться в Карибское море.
Затем в начале сентября администрация Трампа начала свои спорные удары по инициейским судам,
предположительно перевозившим наркотики, а экспедиционный отряд морской пехоты начал учения в Карибском море.
В состав отрядов ходят около 2200 пехотинцев,
а также моряков, которые могут наносить удары с корабля с помощью воздушных и наземных средств.
Они могут начать операцию в считанные часы.
В последующие недели транспортные смолеты S-17 и истребители F-35 начали пребывать на когда-то заброшенную базу Roosevelt Roads,
староамериканскую военную базу в Куэрто-Рика.
Также в разных частях Куэрто-Рика были замечены смолёт-развечек P-8, посейдон и дронами Q-9 Reaper.
Данный дрон является дроном с увеличенной дальностью действия и может оставаться в воздухе больше 24 часов и нести несколько видов вооружений.
В открытых источниках также писали о других возможных изменениях,
а именно присутствие секретного военного корабля США, особого назначения.
Какой сигнал нам посылают США, размещая такое оборудование в регионе?
Я думаю, что это указывает на то, что администрация хочет дать президенту выбор,
если он захочет перевести это все на следующий уровень и рассмотреть удары по режиму Венесуэля.
военные базы США, острова и партнеры могут сыграть ключевую роль в будущих событиях.
У США есть базы в Гуанта-Намона, Кубе, в Пуэрта-Рика и на вергинских островах.
В последнее время было около 10 полетов С-17 в районе Санта-Крус.
Также у США хорошие отношения с Барбадосом, Гренадой, Тринедат и Табага,
которые могут оказать поддержку, стринидат и табага у пентагона
есть соглашение о статусе войск,
что означает, что он может разместить свои войска и активы в стране.
Если США могут разместить войска, они, по сути, стоят на пороге.
И чем ближе вы можете подойти, тем больше техники вы можете подтянуть,
и вам меньше нужно будет беспокоиться о логистике и снабжении и дозаправке.
Николас Мадуро является наркотиллером.
Я назначила награду в 50 миллионов долларов за его поимку.
Мадура отвергайте обвинения и ответил на шаги США
проведением военных учений и призывами к народу Венесуэлы взять в руки оружие.
И пока он пытался умертворить администрацию Трампа,
Белый Дом продолжит усиливать своё давление.
Как он реагирует на это усиление со стороны США?
Мадура готовит свой народ к тому,
что по его мнению является экзистенциальной угрозой его режиму.
Он также пытался привлечь на свою сторону Россию, Китаа, Иран и некоторых других союзников.
И как мне кажется, что он не смог добиться от них обещаний о взаимной помощи,
если США предпримут какие-либо серьезные шаги против его режима.
Опросы общественного мнения свидетельствуют, что 90% Венесуэльцев отвергают угрозу вторжения
и войны против республики, и 80-85% готовы воевать за свою страну, за землю Венесуэлы.
90% людей готовы бороться против демона.
и у нас будет мир, но миры вместе со свободой, с уверенитетом, независимостью, с достоинством и равенством.
Президент Урциер Даган только что назвал Трампа главным треумфатером на Ближнем Востоке.
Он объявил, что именно Трамп будет главным наблюдателем поддержания режима прекращения огня в секторе газа.
Напоминаю, что далее самое сложное и второй, так называемый политический этап урегулирования ситуации.
Нужно определиться со статусом сектора газа, с наличием или отсутствием самостоятельного
полистинского государства, но и со статусом самого движения хамас,
которое многие считают террористическим, требуя его разоружения, сам хамас разоружаться даже не
думает. Тоннель Трамп уже недоволен происходящим, но не столько из-за ситуации на Земле,
только из-за того, как именно он был представлен в рамках этой победы.
Издание «Таймс», в том числе многие издания публикуют его сегодня на своих обложках, передавицах.
Но вот издание «Таймс» подвергается, критики Трампа показалось, что он несимпатичный,
сфотографирован снизу и вообще как будто бы лысоват. Смотрите.
Журнал Time написал довольно хорошую статью обо мне, но фотография, возможно, худшая за все времена.
Они спрятали мои волосы, а затем поместили что-то парящее на макушке, что выглядело как парящее корона, но крайне маленькое.
Действительно странно. Мне никогда не нравилось фотографироваться снизу, но это супер плохое фото и заслуживает того, чтобы его раскритиковали.
Что они делают и зачем?
Удивительный человек. Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи Екатерина Муркоть.
Здравствуйте, мы вместе с Трампом следим за реакцией мира на его триумфальное шествие.
Из последних неприятных для нас новостей — это потенциальные томагавки на Украине,
которые тоже должны стать символом мира. Что мы знаем об этом, решил, не решил, в каком
количестве. Есть ли опция поставить их в той номенклатуре, которая, ну, как-то поможет Зеленскому?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, разговоры сейчас ведутся. В американских СМИ появляется
информации о том, что могут поставить порядка 20-50 ракет, что на самом деле, по признанию даже
украинской стороны, не сможет изменить ход военных действий, но действительно, как уже заявляла
российская сторона, может привести к серьезной эскалацией и, собственно, перечеркиванием того,
что два президента достигли в рамках саммита на Аляске. Трамп действительно
комментируют эту тему. Недавно он заявил о том, что он, возможно, переговорит с Владимиром Путином на тему
предоставлять в Украине или не предоставлять эти ракеты, что уже является определенным парадоксом
политическим. Понятно, что Владимир Путин далеко не в восторге от такой перспективы. Поэтому, как
В принципе, уже многие эксперты говорили, скорее всего, американская сторона, во-первых,
проверяет красные линии, смотрит на то, каким образом Российская Федерация будет реагировать
на определенные заявления или, возможно, поставки, которые последуют за этим. Ну и далее уже будет
формировать свою стратегию. Очевидно, что подобный шаг призван, опять-таки, как говорят,
многие, и Трамп об этом тоже говорит. Он хочет, чтобы стороны наконец сели за стол переговоров и,
естественно, с регулированием, как по крайней мере, заявляется конфликта в ГАЗе, основной фокус
его, конечно, опять переместится на Украину России. Что мы знаем по количеству томагавков
Министерства войны, так правильно теперь называют, Пентагон США, также есть информация о том,
что томагавки американцам нужны для операции в Венесуэле, что об этом известно, хватит ли
всем этих дальнобойных ракет и операция с официальным каракасом. Это не байка, это случится?
Ну, Ольга, вы абсолютно правильно заметили, что у Америки действительно совершенно
другой объем на складах этих ракет. Если говорить об Украине порядка 20-50, то у самих Соединенных
Штатов сейчас порядка 4000 таких ракет и, соответственно, возвращаясь к разговору о том,
что, скорее всего, эти 20-50 ракет — это устрашение. Что касается Венесуэлы, то тут, скорее, стоит
вспомнить о том, что многие эксперты не раз говорили о падении влияния Соединенных Штатов
не только во всем мире, как гигимоны, но и в Латинской Америке, что является зоной их
прямых национальных интересов. И, собственно, согласно большой американской стратегии,
всем правилам, сейчас Америки необходима быстрая победоносная война, чтобы утвердить свою
величие на этой территории. Поэтому Венесуэлы, безусловно, очень удобный объект для таких,
скажем так, манёвров. И многие эксперты склонятся к тому, что Соединённые Штаты вот таким образом
через возможную конфронтацию с Венесуэлой, возможные провокации, которые в ближайшее время
последует будет утверждать свое величие вот за счет этой страны поэтому вряд ли это байка
скорее всего как минимум это определенная тактика которую сейчас в белом доме рассматривают
спасибо большое кати икатерина мур собственный корреспондент издальского дома коммерсант на
прямой связи вушингтон сша что касается венесуэла модуру каракс то это не первый заход вушингтона
и конкретно Дональда Трампа, ранее они уже смещали Мадура и даже назначали своего
американского президента, звали его Угуайдо с ним, встречался Дональд Трамп в Белом доме,
но Угуайдо тоже не вышло совсем ничего, прямо сейчас он проживает где-то во Флориде.
именно для новой операции в Венесуэле-Трампфу нужны тумагавки и знания Financial Times пытается
свести дебет с кредитом, подсчитать сколько достанется Украине, напоминаю, что Зеленский
прилетает в Вашингтон уже в ближайшую пятницу, чтобы официально запросить дальнобойные ракеты,
получается, что Украине достанется совсем чуть-чуть, то есть настолько чуть-чуть, что в самом
На самом деле это не способно изменить ситуацию на войне,
хотя мы осознаем, что ракета тем не менее оружие грозно.
Ракета Томагавк возглавляли список желаемого оружия Украины
с первых дней полномасштабного вторжения России в 2022 году.
Трамп заявил, что рассматривает возможность продажи Украине
неуказанного количества ракет большой дальности Томагавк,
но ему нужно больше узнать о том, какие в планируют их использовать.
Сообщили Financial Times 2 источника о сведомленных телефонных разговорах президента.
Официальный представитель Украины заявил, что по мнению Киева, Трамп как никогда близок к поставке ракет.
Но предупредил, что президент США ясно дал понять, что еще не принял решение.
Если Трамп решит продать оружие союзника-мпаната, которые затем передадут его Украине,
это станет самой значительной военной поддержкой со стороны президента США
и резко контрастирует своего предыдущей позиции.
Ман Канчен, бывший сотрудник Пентагона, в ходе недавних военных учений, подсчитал,
что у США в общей сложности имеется 4150 томогавков.
Стейси Петтеджен, директор оборонной программы США новой американской безопасности, заявила,
что Вашингтон может выделить Украине от 20 до 50 ракет-томогав,
что не окажет решающего влияния на динамику войны.
Эксперта предупреждает, что США могут потребовать от Киева ввести полную мобилизацию мужского населения
В обмен на поставки крылатых ракет-томагав и на земно-впусковых установок к ним.
Ну и ввиду существование опасности поставок-томагавков на Украины Пусков
только что заявил, что, не имея альтернативы, Россия продолжает спецоперацию
и добьется поставленных целей вооруженным путем.
При этом Москва традиционно открыта для дипломатических трек.
Писков сообщил, что мы слышали, Москва, Кремль слышали заявление Дональда Трампа о том, что Уитков завершил ближневосточный конфликт, теперь сосредоточится на украинской войне ранее, это действительно заявил президент США, обратившись у Уиткову своему спецпосланнику Венцовец президента Америки Рубио, гос-секретарю США и почему-то Кушнеру, это зять, который
Приложил руку к регулированию ситуации в секторе газа, всем им Трамп, теперь поручил заниматься вопросом России.
Слушай, заявление пресс-секретаря Путина.
Мы приветствуем такие намерения.
Мы приветствуем подтверждение политической воли на Токио.
И надеемся, что готовность к мирному диалогу.
И надеемся, что, безусловно, влияние сынасти и к большим альтернативам продолжает специальную военную операцию.
Так или иначе, Россия обеспечит свои интересы и добьется выполнения поставленных.
Ну и еще в этой связи важные новости за не менее альтернативами на борону России сообщают об освобождении еще одного населенного пункта.
Он называется «Балаган», так можно было бы назвать всю Украину.
«Балаган» находится в ДНР, он переходит под контроль нашей армии. Прошу.
Американские ракеты — это магавк на территории Украины.
Случиться не случится, сейчас все это обсуждает,
но мы с вами не должны забывать, что они являются и остаются американскими,
не только по месту производства, но и по тому, кто имя управляет,
кто определяет цели, кто, как говорится, хозяин этих ракет.
Почему? Да, собственно говоря, мы с вами наблюдали очень много вот этой лукавой игры Запада,
когда он якобы передает Зеленскому киевскому режиму какое-то оружие,
Говоря, что он не имеет к нему никакого отношения.
Это не так.
Почему американцы так настаивают на этом?
Потому что есть слово сочетание «подлетное время».
Ракета Томагавк, размещенная где-нибудь в Голландии или Германии,
долетает до наших жизненных центров примерно за 8-10 минут.
Если разместить ее на территории Украины, время сокращается до 5 минут.
В этом, собственно говоря, суть происходящего.
Давайте чуть-чуть, буквально совсем немножко,
вспомним эту историю томогавков и ракет средней дамности.
Горбачев и Рейген подписали договор ДРСМД в 1988 году.
Сокращение подлежали ракеты, в том числе томогавк на земного базирования.
Этот договор просуществовал до 2019 года,
после чего внимание Дональд Трамп вышел из этого договора.
А до этого мы увидели под предлогом размещения противоракетной обороны,
размещение на самом деле ударных систем, как говорил наш президент, на территории Польши, на территории Румынии.
Никаких иранских ракет на тот момент не существовало, а системы, в которых могут находиться ракеты Томагавк, уже приближались к нашим границам.
Далее вспомним, что в 2021 году пошел разговор о размещении этих ракет на территории Украины.
Эта информация есть в открытом доступе, может быть мы немножечко уже это подзавыли.
И это, на самом деле, стало одной из причин проведения специальной военной операции.
Далее, пожалуйста, 2024 год пресс-конференция нашего министра обороны Беллаусова.
Декабрь 24-го он говорит, что размещение томагавков на территории Германии – это 10 минут подлёта.
Теперь мы видим, что американцы под предлогом передачи Зеленскому всё равно пытаются завести ракеты на территории Украины.
Из этого следует вывод. Первое, они реализуют план, который был принят задолго до того, как началась специальная военная операция.
Они создают угрозу нашей страны.
Это угроза заключается в том, что за очень короткое время по России может быть нанесен удар с ракетами томагавк средней дальности,
которые могут быть в ядерном исполнении, о чем тоже сейчас говорит руководство нашей страны.
Из этого следует еще один вывод.
Можно ли с американцами договориться?
Ну, под словом договориться, они понимают капитуляцию.
То есть, по сути, сейчас, пытаясь еще раз вернуться в 21-й год
и разместить эти ракетные системы на территории Украины,
они пытаются создать угрозу для нас,
принудить нас согласиться на их условиях
с определенным окончанием военного конфликта,
ну и дальше, видимо, у них есть еще какие-то планы в отношении нас.
этого не надо питать иллюзий, это ракеты не передаются
Зеленскому, передавать эти ракеты никто лично ему
не собирается, а американцы собираются передать их
самим себе, и вот так вот, выстраивая хронологию
их действий, становится понятно, что не Трамп, не Байден,
это план, который проходит сквозь американских президентов.
Начало выполнять Трамп, продолжен Байден, теперь
опять воплощает Трамп, уйдет Трамп, следующий американский
президент все равно будет стараться подтащить эти ракетные системы как можно ближе к нашим
границам. Здесь не надо питать никаких иллюзий, поэтому надо ли вести с ними переговоры? Конечно же надо,
но с пониманием того, что не от наших действий зависит их реакции, она зависит от тех планов,
которые они разработали до этого. Теперь хотелось бы несколько слов сказать о том,
какие исторические аналогии возникают с мирной конференцией по поводу сектора газа.
Ну, во-первых, хорошали мирная конференция, ну, мирная конференция всегда, всегда прекрасна.
Хорошо ли, что в газе перестанут гибнуть люди? Конечно же, хорошо.
Но когда мы видим, что мирное соглашение подписывают страны,
которые в общем-то в военном конфликте не участвуют, возникает вопрос.
А которые участвовали не приглашены номероприятия.
Никомас не Израиль, зато есть японский премьер.
И вот здесь-то возникает аналогия с Мюнхенской конфликтой.
Минхенская конференция 1938 года, когда говорили о мир, говорили о вечном мире.
Чехов, собственно говоря, на конференцию не позвали, поставили их потом перед фактом.
Что случилось через год крупный военный конфликт, который потом оказался мировой войной.
Но и здесь стоит задать себе вопрос, какие цели преследуют страны.
Ну вот смотрите, Турция, Ирдага, на нем говорит много нынешний президент США.
Президент США, Турция возвращается в территорию, пытается вернуться, которая когда-то была территорией асманской империи.
Именно поэтому такой интерес со стороны Турции.
Ну, что касается Соединенных Штатов Америки, они больше, конечно, стараются для Дональда Трампа, который так и не получил Нобелевскую премию.
Ну, а, например, Великобритания. Тони Блэр, который маячит, как руководитель некой администрации, хотя ничего не понятно, ведь это тоже попытка Великобритании вернуться туда, в Палестину.
Там ситуация изменилась, администрация возглавит не Тони Блэра, а сам Дональд Трамп.
Но она будет ещё пытаться туда вернуться. В этом-то и есть игра.
Англичане пытаются вернуться, а американцы не дают им, но всё это происходит на фоне кровопролития.
И самый главный вопрос. Как долго может продержаться мир, если две противоборствующие страны не участвуют в подписании договора?
На мой взгляд, совсем недолго.
Здание Wall Street Journal, тем не менее, сообщает, что прямо сейчас, когда у Дональда Трампа развязаны руки,
он завершил ближневосточный конфликт, как сам Дональд Трамп накануне сказал.
Война, которая длилась, то ли 3000 лет, то ли 500 лет, я наконец-то ее завершил.
Делать ему решительно нечего.
И вот теперь он начнет оказывать давление на Россию.
Смотрите.
Высокопоставленные американские и европейские чиновники предупреждают, что ни Россия, ни Украина не изменит свою военную стратегию после успеха Трампа на Ближнем Востоке.
Однако они все еще надеются, что президент США сможет извлечь правильные уроки, чтобы возобновить усилия по возвращению президента России Владимира Путина за стол переговоров.
Урегулирование на Ближнем Востоке дает Трампу огромные возможности для разрешения других крупных конфликтов.
Теперь он зарекомендовал себя как эффективный орбитер и миротворец.
Миротворец сказал газете бывший член Совета на цбезопасности США Фредд Флейдс.
Именно давление заставило Хамас сесть за стол переговоров,
и мы пока не сталкивались с подобным давлением на Россию,
сказал Курт Волкер, бывший посол США Вната, который был
посланником Трампа по Украине во время его первого срока.
Франц Штефан Годи, венский военный аналитик, заявил,
что военная мощка Эмля ограничивает возможности Трампа убедить
Россию сесть за стол переговоров.
Наличие у России ядерного арсенала всегда будет фактором
в любой компании давление, сказал Кади, в США на самом
деле не проявляют никакого желания провоцировать
эскалацию.
По словам Кади, более вероятно, что Трамп мог бы напрямую
договориться с Путином о прекращении огня, а затем
попытаться силой заставить Зеленского подписать его,
вероятность которой европейские лидеры опасались и пытались
предотвратить.
Через минуту вернемся.
На фоне постоянных ударов российских дронов и тающей европейской солидарности,
украинцев растет усталость от войны и пропадает вера в Евросоюз, пишут политиков.
Знания отмечают, что надежда украинцев на вступление в Евросоюз каждым годом становится призрачней.
Прямо сейчас на вступление в блок до следующего десятилетия
Рассчитывая около половины опрошенных в 2022 году таких было более 70%. Почти 20% украинцев теперь убеждены в ЕСов не возьмут никогда.
Падает поддержка евроинтеграции Киева и в Европе. Вступление Украины в сообщество поддерживает 35% поляков против 85% в начале войны.
Зато большая часть населения Польши выступает за завершение украинской войны ценой территориальных поступок к пользу России.
Похожие цифры показывают опросы, проведенные в Германии.
Зеленский пытается вернуть в интерес западных спонсоров к украинскому проекту с помощью новой эскалации,
для которой собственно и хочет добиться получения томагафы.
Украинские политологи предупреждают, если в ССУ удастся нанести эффективный удар по Москве и вызвать в российской столице даже краткосрочный блокаут, ответ будет разрушительным и с большой долей вероятности и ядерным.
На этом фоне в Киеве начинают строить бомбу убежища с системой в фильтрации воздуха. Нужно строить быстрее.
Киеви появились первые укрытия с противорадиационными свойствами.
Мы сейчас находимся у самого входа, уже под землей.
Но у самого входа в это противорадиационное укрытие.
Там перед входом есть специальные краны, где можно умыться.
Это является одним из первых факторов противорадиационного укрытия.
Здесь много разных помещений, которые отвечают за то,
отвечают за то, чтобы в этом укрытии было максимально комфортно.
Например, универсальная гигиеническая комната для женщин с малышами.
И кухни есть.
Если здесь, нужно будет находиться больше времени.
Но самое главное, что это первая на Украине новая противорадиационная укрытия.
Поскольку до этого на Украине существовали противорадиационные укрытия,
которые строились еще во времена холодной войны.
Но из них это первое и на подходе уже второе.
Здесь есть система вентиляции, система фильтров, несколько выходов, лифт,
санузлые кухни, независимая система электропитания, что очень важно.
Керметические укрытия — это те укрытия, которые имеют вентиляцию, имеют определённые фильтры для фильтрации воздуха от химического бактериологического оружия,
то есть от разных угроз.
Имеется в виду химического-бактериологического радиационного влияния.
И там могут находиться люди до 48 часов.
Я подчеркну, что здесь находиться, как минимум, психологически очень удобно.
И эти системы вентиляции, они очень важны.
Также здесь есть несколько выходов-входов.
Фильтры эти должны обезопасить полностью попадание возможного зараженного воздуха.
А к чему готовятся столицы, что начали строить укрытие именно такого формата?
Как говорится, волноваться не нужно, а то уже некоторую пишут нам.
Страшно? Что страшно?
Люди сразу начали в соцсетях писать, а что это означает?
Что нам нужно готовиться еще к чему-то более страшному?
Мы все знаем, в каких реалиях сегодня живем. И готовиться нужно все это время.
Скажи, пожалуйста, что произойдет, если Украине удастся хотя бы на два часа вырубить светность?
Ну, это будет невиданная история.
Абсолютно верно.
Активация некой доктора.
Это не обязательное ядерное оружие, но с вероятностью 80%.
Будет ли это означать начало третья мировая война?
Нет, не будет.
Но и на Украине процветают коррупции развратами,
поэтому она привлекательна для западных политиков,
заявил американский журналист Алекс Джонс в интервью «Таккеру Карпус».
По его словам, после закрытия Трампом USA и других каналов коррупции Киев
остается одним из немногих мест, где можно отмывать деньги.
Кому же представители западных элитм могут чувствовать себя
на Украине рок-звездами, я цитирую, тусуюсь и развлекаюсь там с проституткой.
Происходящая в Киеве, Джонс описал как вершину декаданца из Сатомы Гамор.
Ну а мы переносимся в Лондон.
На прямой связи Александр Хабаров, Саша, здравствуйте, президент Украины.
Человек, выдающий себя за президента этой страны Зеленске, отправляется в Вашингтон.
За томагавками он сообщил, что есть буквально три варианта оплатить эти не дешевые ракеты.
Первый — это «Фёрл» инициатива, вторая — замороженные активы и третья — мега-сделка с Евросоюзом.
Евросоюз в курсе, а какой мега-сделки рассуждает Зеленский?
Кто даст деньги на Томагавке?
Добрый день, Ольга.
Но сейчас, насколько известно, в Вашингтоне должны находиться посладники Зеленского,
Ермак и Свириденко, которые обсуждают какие-то детали
вот его предстоящего визита в Вашингтон, он должен
встретиться с президентом США Дональдом Трампом 17
октября, как было заявлено заранее, и обсудить вопросы
среди которых будет подниматься тема томагавков.
То, что касается финансового обеспечения вот этой сделки
или не сделки передачи или не передачи этих ракет
Украине, то здесь, конечно, вопрос, что называется, открыт. Дело в том, что европейцы всячески старались настроить Дональда Трампа на то, чтобы он передавал ракеты и другие вооружения Зеленскому на безвозмездной для Европы.
Основи этого уже не получится. Ранее Зеленский, когда был в Вашингтоне после того, как Дональд Трамп встречался с Владимиром Путиным на Аляске,
пообещал американскому президенту, что Украина заплатит около 100 миллиардов евро за приобретение
американских вооружений, возможно, речь шла в том числе и о томогавках, но будет сделано это за счет
Европы. В Европе, как мы знаем, большой дефицит финансовых средств предпринимаются различные
попытки каким-то образом обойти то, что здесь в Европе называют некими условностями по
разграблению российских замороженных активов, против этого выступает ряд стран и ряд
политических фигур в самом Евросоюзе, но есть люди такие как, допустим, Кая Калас, которая не несет ни
за что ответственности, она является руководителем некой абстрактной структуры, занимающейся
международными делами Евросоюза, но при этом подочетно только европейскому парламенту,
но никак не правительством стран, входящих в Евросоюз. Она поэтому делает громкие заявления,
которые могут быть ничем не подкреплены. Принципиальный вопрос заключается в позиции
Соединенных Штатов. То есть какое решение будут принимать в Белом Доме? Если они примут
решение о том, что у Украина должна распоряжаться томагавками, я не говорю о том, что их применять,
кто их будет использовать и каким образом они могут быть задействованы, это уже другой вопрос.
Но если Украина получит свой арсенал, вот эти ракеты, если такое решение принципиально будет принято американской администрации, то средства, как показывает предыдущая практика, для этого найдутся.
Поэтому я бы отнес вопрос финансирования покупки вот этих ракет, как ко вторую категорию, а первая категория все-таки относится та позиция Дональда Трампа относительно того применять или не применять эти ракеты, американские ракеты,
младящейся американскими специалистами по территории России.
Ольга.
Саш, британские, не только социальные сети, хохочут
над Стармером, который приехал на Саметмира в Египет.
Его Дональд Трамп вызвал, а потом задвинул назад.
Выглядел это потешно на сцене, с какой в принципе
миссии приехали такие лидеры, как лидер Британии, лидер
Франции, лидер Германии, какая у них задача на Ближнем Востоке?
На Ближнем Востоке у Британии и Франции давние интересы, которые они осуществляли еще с конца 19-го мека.
И в полной мере получили возможность поуправлять этим регионам после окончания Первой мировой войны.
Поэтому то, что происходит сейчас, да, конечно, Трамп мог повернуться к стармеру спиной,
Но судя по тому, как ведут себя в последнее время европейские деятели, они готовы намногое закрывать глаза, готовы льстить американскому президенту для того, чтобы добиваться поставленных перед собой целей.
Я вам хочу сказать, что сейчас рядом с Лондоном проходит конференция, в которой участвуют представители различных европейских государств, в том числе Саудовской Аравии, где обсуждаются варианты восстановления сектора газа,
в котором хотели бы поучаствовать многие европейские, в том числе компании и в том числе английские компании.
Поэтому финансовый интерес, помимо политического, здесь просматривается однозначно.
Кроме того, в своей речи, насколько известно, Трамп упомянул и спецпредставитель, точнее не спецпредставитель,
а советника по вопросам национальной безопасности, пример министра Кира Стармира Джонатана Павлова,
который принимал участие в процессе, скажем так,
мирного урегулирования, пока непонятно, чем все это
в итоге закончится, но тем не менее, Британия в этом
каким-то образом присутствовал.
И кроме того, у власти сейчас находится Либорезкая
партия и бывший премьер-министр этой страны, Тони Блэр,
тоже член Либорезской партии, назывался одновременно
рассматривался в качестве кандидатуры на пост некий
пост в управлении вот этой временной администрации,
может быть сформирована в секторе газа.
Поэтому вовлечения в Лондон, в этот процесс действительно есть вопрос в том,
каким влиянием сейчас располагает на происходящее правительство Великобритании,
но попытки это влияние получить и попытки уже сейчас заложить фундамент для того,
чтобы последствия это влияние использовать, а не очевидно, Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи, Британия, Лондон.
Буквально слово по поводу этой гертруда, которая хакнула юридическую систему, тюремную, да?
Лайфхак для саркози.
То есть переименуйся в николету, да, и тебя либо в камеру к женщинам, либо вообще на свободу отпустят.
Почему нет? Можно ж пользоваться подобным опытом.
Что касается Трампа, да? Ну действительно обложка, тайм какая-то странная, согласитесь, да?
Вроде восхваляют, но фотография, как это подобрана, не очень красивая, а это еще Трамп не видел, как его Гардиан сегодня представила его победу там, где, значит, окровавленные манжеты такие, вот, значит, маленькая ручка празднует победу, но в целом, в целом, конечно, западные СМИ, британские СМИ, ну, просто там асану поют, я не знаю, там такое впечатление, что конкурс объявили на самый подобострастный заголовок, кто похвалит меня лучше всех, тот что-то,
там, наверное, получат.
То есть, я читаю сейчас, как на сайте журнала, значит,
спектейтор меняются заголовки о Трампе.
Слушайте, сегодня вышел заголовок, что Трамп вообще
победитель, что спасибо Господу за Дональда Трампа за
головок.
Предстоите, а вчера выходил, значит, вот Трамп истинный
герой антифашист.
Они забыли, что Трамп запретил антифа и признал ее экстремистской
организации.
Но это разные организации движения, антифашисты и антифа в американском понимании, тем более.
Понятно, но тем не менее, он-то запретил эти антифашисты. А вот теперь он герой антифашист.
Видите, может себе этот титол присваивать.
И в этой связи, да, действительно, такое подобострастие перед Трампом очень многие западные СМИ и западные политики проявляют, что просто, ну, диву даешься.
При этом, да, по мере того, как он говорит о том, что теперь возьмемся за Россию,
по мере того, как он чаще употребляет слово томогав,
какое-то такое возбуждение царит среди западных европейских и американских европейских русофобов.
Вот эти слова Бэна Ходжеса насчет того, что вот моментально Калининград и Севастополя разрушим вот прямо в два счета, да,
так и хочется спросить, а он думает в ответ, ничего не прилетит?
Это что, то есть там еще много подобных могут цитировать? Самое яркое выступление, сейчас было ветеран датской журналистики Перни Хюльм, он там был в долгие годы главным редактором газет и так далее, издал статьюги, и говорит, слушайте, на каждый удар России по европейским, Киеву, Одессе и Харькову, европейским, Европа должна моментально бить по азиатским, Москве, Петербургу и Волгограду. Понимаете, да? Вот, вот просто сразу, причем, знаете, задаемый вопрос, а
Понимаешь, во что Копенгадин превратится, если ты оттуда там начнешь бить по азиатски в Москве, да?
Я представляю его даже выражение лица такой, а нас за что?
Мы-то при чем-то, да, вы там между собой воюете, и в этом они все.
Вы сейчас показали Рютта Галанса, Рютта, который там грозно...
Все к НАТО, да, сейчас, который грозно говорит, что вот Нидерланды во главе этой самой вот учений,
мы там защищаем демократию от России и так далее.
А в это время в Нидерландах две недели до выборов парламентских.
И лидер самой главной лидирующей партии Гертвилдерс
вынужден сняться с избирательной кампанией.
Почему? Потому что правительство, власти, силовики Нидерландов
не могут обеспечить его безопасность,
поскольку ему угрожают его убить.
И он не участвует в дебатах.
Нормально, они у себя демократию защитить не могут,
а рвутся где-то там, повоевать с Россией
и защитить эту самую демократию от якобы этих коварных русских.
Но кто всегда нас побеждает, это, конечно, великие эстонцы.
То есть Кая Калас, которая приехала в Киев и заявила всем радостную новость,
причем украинцы даже несколько ошарели, что все.
Украина перехватила инициативу России.
И уж теперь-то уже оказывается, украина наступает.
Вы понимаете, вот даже вы приводили безуглую украинские деятели, говорят,
Ну это же фейк, это же ложь, и главное хоть бы назвало один, хотя бы какой-то населенный пункт, который в ходе этого грозного контурнасту,
по которой длится уже, простите, месяца два, если верить Зеленскому, освободило якобы Украина, да?
Вот вы называете каждую передачу, один, два населенной пункта, сегодня Балаган в ДНР, да?
А они хоть какой-то освободили, перехватив эту самую инициативу.
Но вот такие сейчас европейцы, сейчас профессор, польский профессор Адам Виломский, политолог, говорит, ну неужели сами европейцы не видят в какую буфанаду превратили вот эту европейскую политику, деятели вроде каллос?
Вы понимаете, в том-то и в том-то удивительности, сама-то каллос не видит.
Вот эта встреча вчера в Египте, где Стармера вызвали, потом отправили на место во своя седа. Вы обратите внимание, какие там глаза у Милони были, да?
По этим глазам видно, как она смотрит на Трамп, ну видно, что для нее это тоже унизительно.
Они понимают действительно, что они превратились в роль клоунов там.
Но тем не менее все равно эту роль свою исполняют.
Ну и генеральный секретарь НАТО РЮТО только что попытался рассказать о русский анекдот про...
Прожигали.
Ладу и холодильник подробности после рекламы.
Это генеральный секретарь НАТО РЮТО.
Попытался рассказать русский анекдот про ладу и холодильник.
В свое время этот анекдот уже рассказывал Рейгом.
Итак, я процитирую РЮТО.
Я иногда шучу, что когда вы покупаете
в 35-летелье систему Петриот,
это похоже на старый русский анекдот про ладу и холодильник.
Мужчина, покупая ладу, спрашивает,
когда можно забрать машину.
Ему отвечают лет через 10,
а мужчина вечером забрать или утром.
Какая вам разница?
Задают вопрос мужчины, он отвечает.
Дело в том, что утром ко мне придут ремонтировать холодильник.
Речь о том, что ракеты Зеленские таким образом получат очень не скоро.
Лукашенко при этом сегодня заявил,
что он их вообще никогда не получил.
Смотрите.
Последняя мою встречу с президентом России говорят о том, что россияне, руководство России,
нацелены на то, чтобы установить мир. Никакие тамогавки вопрос не решат.
Это эскалирует ситуацию до ядерной войны. Наверное, это лучше всех понимает Дональд Трамп,
который не спешит отдавать смертоносное оружие и разрешать бить вглубь в России,
как на это рассчитывает президент Зеленский.
Мы переносимся на линию фронта, где из ситуации, несмотря на опасность этих ракет,
томагавки изменить и правда не смогут на прямой связи военный корреспондент.
Алексей Гаврош, Алексей, здравствуйте.
Наблюдаем тенденцию, сегодня еще один населенный пункт называется «Балаган», речь про ДНР.
Верно сказать, что атаковать врагу становится с каждым днем все сложнее,
Контр-атаковать?
Буквально вот вчера с бойцами провел практически весь день, как раз разговаривал с ними про Красно-Амейское направление и находятся на тех рубежах.
И говорят, что сейчас сдерживает их по факту только большое количество дронов со стороны ВСУ, но при этом наша ВПК также не стоит на месте, с дронами учатся эффективно бороться.
И сейчас, конечно же, дроны наносят на мущерт, наносят урон, но, наверное, как сказали сами парни, процентов 8 от них удается уничтожить.
уничтожить и самое сложное в данное время это дойти до точки чтобы дальше работать потому что
именно логистика сейчас довольно сильно затруднена с обоих сторон про серьезный контротакт со
стороны высоугов рить уже явно не приходится сил у них не хватает хотя пока еще попытки есть были
попытки контронаступления у высоугу как на запорожском фронте так на мупенском направлении так же
несколько раз пытались наносить нам удары севернее красноармейской в самом красноармейской пока держится
но уже положение у врага становится сильно шатким, так как по факту мы приближаемся к Грише
нас двух сторон, со стороны Родинского и со стороны самого как раз Красноармейска,
и если нам удастся это сделать, то вся группировка, которая остаётся и в самом Димитре,
и в Красноармейске будет замкнута в огромный котёл, к которому всё и приближается.
Спасибо вам большое. Алексей Гавриш, военно-корреспондент на прямой связи. Ледняя фронта.
Мне кажется, Ольга нам надо для себя понять главную одну вещь.
Запад давно одна единая система. И неважно, будет у власти президент в США Трамп?
Будет ли это Байден? Будет ли это Обама? От этого не меняется ничего.
Они уже одна система, которая спаена общими военными альянцами, общими институтами,
американским присутствием в Европе. И когда у нас говорят о том, что у Трампа
противоречия с европейскими лидерами, а какое противоречие? Он что, говорит,
мы распускаем НАТО, мы выводим войска из Европы. Кто-то хоть так вопрос ставит?
Нет. Поэтому все их противоречия это чисто на уровне каких-то межлечностных
тактических разногласий и не более того. И у многих надежды на то, что есть
европейцы, есть противоречащие им Трамп, мягко говоря, не соответствует никакой
реальности. Они действуют как одна система. Мы должны это понимать, что максимум, что между ними
может быть, это чисто тактические разногласия и не более того. Поэтому надеется на то, что
Трамп будет противоречить европейским лидерам. Это честно говоря все, что говорить в средневеках,
король имеет противоречие с воссалами. Да, имеет, но все равно не одна система, одна страна,
на один лагерь. Момент второй. Поставки томогавков. Понимаете, ведь почему правильно говорилось европейцы так
уверены, что они могут быть по нашей территории и не получить ответ? Это последствия курской области. Это
последствия почти года наших боев на территории курской области. Мы вели их на территории своей
ядерной державы, и Киев остался цел по большему счету. Они на это смотрят и говорят так так,
Как Россия вела бои на своей территории, Киев остался не тронут, им практически, а тогда уж если они Киев не решились разрушить,
нас-то уж они точно не решатся, как более сильный альянс. И отсюда и логика поставки томагавков. Ведь, собственно, что хотят сделать американцы?
Они хотят показать, по России можно бить американскими ракетами, а вы по Америке ударить не можете.
Вот и чем основная логика.
Неважно, поставит о них 30, 40, 10, 5, какая разница.
Даже если мы собьем 100%, или даже если одна-два-томагавка долетит до цели, все равно это будет ситуация,
когда Америка может бить по России, а мы по Америке нет.
Как бороться?
Как бороться?
Четко поставить перед ними, как говорится, несколько моментов.
Может быть, будет потоплен американский корабль.
Да, в Черном море.
Может быть, будет очищено полностью истреблены американские беспилотники,
подлетающие к нашим границам.
Может быть, будет действительно нанесен другого масштаба,
Штаба, удар по городу Киев. Да, действительно он будет подвергнут, как Богдат в 1991 году, такой же бомбардировки тогда, мы должны очень четко это обладать.
Дар по городу Киеву это не удар по Америке.
По крайней мере, они увидят, что мы можем...
А удар по Америке это неконтролируемая эскалация.
И если там президент с некоторыми странностями будем вежливо формулировать, то хоть кто-то должен проявлять здесь ответственность.
или шарахним, а там поглядим.
Они понимают, как трусость. Это первый момент.
Для них ответственность, они всегда смеялись.
Посмотрите на менталитетам восточных народов.
Китайские трусы, индийские трусы.
Они вот так всегда к ним относились.
Момент второй, понимаете?
То есть сгорим в ядерном пепле, лишь бы над нами никто не смеялся.
Наоборот, Ольга. Мы сгорим, если над нами будут смеяться.
Если они будут воспринимать каждый наш шаг, как уступку и трусость,
им будет даже как датчанам приходить в голову мысли, что с ними можно воевать обычным оружием.
А если мы действительно покажем ударами, пусть там по кораблю, по центрам в Киеве,
по каким-то еще объектам крупным, что мы способны дать ответ здесь,
у них сразу у американцев срабатывает друг опция.
Так, они говорят, эти ребята опасные, жесткие и сильные, от них надо отступить.
Я не придумал вспомнить и Грузию 2008 год.
Когда мы за пять дней одержали победу, у нас ведь мало как-то помнят, какой шок был в США.
Какой вой тогда с октября 9-го, с августа 8-го, где-то до лета 2009-го стоял в Америке.
Это были крики, что Америка проиграла войну, что все пропало,
что Россия насильнее намного, и надо с ней идти на перезагрузку.
Ведь почему они пошли на перезагрузку с нами тогда?
Потому что мы одержали по меду.
Потому что мы остановились всего в 9 километрах от Элисе,
и могли, конечно, туда идти на столица.
И на 5 лет мы жили капиталом этой победы, будем говорить честно.
Поэтому то, что сейчас Орбан или кто-то говорит о призыве к миру,
пока ни одна из сторон не одержала крупной победы,
они не будут, они не пойдут на мерцнаме.
Прошу.
Ну, маленькая ремарка.
Воинственное ныне Данья установила рекорд по сдаче Вермахта.
Данья сдалась за три часа одному батальону Вермахта,
который приехал в Копенгаген на поезде.
Это к воинственности в вопросах, значит,
да, в воинственности этих стран.
Это первое.
Второе, ну, я, как человек близкий к водной среде,
Такой пример. Вот существует такая разрушительная сила, как сунами.
Огромная волна, пинащающая гибель, смерть, разрушение и так далее.
Но это видимое явление, видимая часть явления.
Причина сунами — это сдвиг тектонических плит.
Это землетрясение на дне океана, которое остаётся невидимым.
Вот сейчас идёт волновостей, который свидетельствует об эскалации,
агрессии, милитаризма по отношению к нашей стране.
Но связано это не с тем, что на момент на руководство во всех странах Европы пришли неадекватные женщины или женоподобные мужчины.
Дело не в этом, это всего лишь пехота мировой политики.
Дело в том, что транснациональная финансовая аристократия и элита правящая мира приняла стратегию слома «Поздама» Ялкинской системы.
и построение совершенно нового глобального мира
с едином центром управления. Это стратегия.
Все остальное — это видимая часть, это брызги,
это волны, которые находятся на поверхности.
Почему это надо знать, понимать и об этом говорить?
Потому что надо из этого сделать правильный вывод,
о том, что никакая мирная инсатива с нашей стороны,
предложение о взаимоговедном сотрудничестве,
там бизнес-проекты на данный момент и спехы уметь не будут.
Чтобы остановить вот эту глобальный процесс, это из разрушительной стратегии, надо быть сильными, и надо довести до вот этих угловодов, которые руководят вот этим цирком, этим шипитом,
о том, что потери приоризации этой стратегии будут для них нецелесообразны, не сопоставимы.
Что касается томогавков, это частный вопрос, это всего лишь мелкий вопрос,
который просто свидетельствует о том, что тестирование проверка нашей страны на прочность,
на политическую увольню и решимость она продолжается.
Ну вот 20 томогавков придет, 50 томогавков, мы собьем 49.
Даже если один томогавк долетит и поразит, допустим, наши предприятия промышленные
или погибнут наши люди, как на это отвечать?
Надо ли, допустим, немедленно наносить удар по США?
Не нужно наносить удар.
Ну, во-первых, надо не допустить появления тамогавках на территории Украины,
нанося удары по логистическому центру или по коммуникациям, которым доставляются.
Это достаточно габаритная вещь, ее просто вагоне или в автомобиле не привезешь.
Это первое.
Второе, крайнем случае, их надо уничтожать на этапе их развертывания на Украине.
Ну и, наконец, должны быть приниматься альтернативные варианты действия.
в частности, мы можем сейчас усиленно помогать в Венесуэле, в том числе развертым на территории Венесуэлы,
комплексы, которые могут нанести серьёзный урон вооружённым силам в США в случае их агрессии
против этой страны. Орешник. А? Орешник. Орешник. Ну и самое главное, как вывод, нам нужно полностью
пересматривать и формировать долгосрочную на десятилетия в стратегию нашей оборонной политики,
которая подготовка вооруженных сил — это всего лишь один из эпизодов.
А главное — подготовка психологической и идеологической населения и экономики.
Чтобы попытаться снизить градус,
я понимаю, что зрителям может быть несколько тревожных прямо сейчас.
Анекдот от генсеек НАТО РЮТО. Смотрите.
Я иногда шучу, что когда вы покупаете F-35 или систему Петриот,
это похоже на старый русский анекдот, проладуя холодильник.
Мужчина из лада отвечает, что машину привезут через 10 лет.
И тогда его спрашивают утром или днём.
А почему это важно?
Потому что днём приедет уже холодильник.
Через минуту вернёмся.
У курильских островов рыбаки.
Поймали гигантского Тунца авиасом 284 килограмма.
Кадры, сбурные реакции быстро разлетелись по социальным сетям.
Лог может стоить больше 160 миллионов рублей.
Рыбу доставали.
Батойки с помощью гигантской лебедки.
Это была ваш любимая программа.
Спасибо, что смотрели. Пока.
