Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты».
А самое главное, мы начинаем с важнейшей новости прорыва российской армии к Доброполью.
Появились первые официальные подтверждения от Менобороны.
Ведомство сообщает об освобождении двух населенных пунктов.
Это Никаноровка и Суворова, который кейфский режим переименовал в затешок.
Наступление к Северо-Востоку от Красноармейска продолжается.
Сообщается, что наши бойцы закрепились в Сухетском и на Восточной окраине Родинского.
Идут бои за золотой колодесь по некоторым данным село уже под нашим контролем.
Сообщается, что опередовые штурмовые группы уже в Анновке,
которая с севера примыкает как раз к доброполью важнейшему логистическому узлу ВСО.
Ситуация, покрыта туманом войны, малые группы наших бойцов проникают даже в глубокий тыл,
сей хаос и панику в рядах боевиков. Система обороны у дезориентированных украинских формирований
более нет. Одновременно с прорывом к доброполью смыкаются клещи к северу от уже окруженного
с трёх других сторон Красноармейска. Местные гауляют и сообщают, что в городе закрылся последний
магазина, а въехать или выехать уже практически невозможно.
Группировка в СУ вот-вот окажется в котле.
Глубина вклинивания к этой минуте оценивается в восемнадцать километров.
Смотрите наш репортаж.
Вружу на силу Украины, мы, чтобы нашим бойцам, струнникам было удобнее,
чтобы не было, так сказать, у них преимущество на возвышенности, а когда-ли это определенные места, где они не могут пройти наше.
Передний край на окрасно-армейском направлении. Самый мощный из минометов Тюльпан может дотянуться на расстояние до 19 километров,
разносит вражеские глаза пункты управления беспилотниками.
Выкатились, получается, на задачу. Сделали первый пристрелочный и сразу полетел дрон.
Дрон обнаружили, начали по нему вести огонь, отработали
Рэбом, Рэбом посадили его, получается, и потом уже
доработали до цели и откатились обратно.
Российские войска расширили зону контроля, западнее
Фёдоровки закрепились в Сухецком и на восточной
окраине Родинского, остается всего километр до трассы,
которая соединяет Добропольей-Кроматорск.
За цепочкой укреп районов, которые уже разбили наши
Бойцы УВСУ нет никаких укреплений.
Единственный маневр, который сейчас использует украинская армия,
бросает резервы вдоль 40-километровой полосы,
которые тут же попадают под ударные дроны.
На сегодняшний день, если посмотреть на карту,
то агломерация окружена полумесяцем.
Вот прорыв наших войск в районе Доброполи
позволяет с одной стороны переездать трассу,
А с другой стороны, это окружение уже начинает напоминать Падкову.
Таким образом возникает угроза изоляции района боевых действий.
В украинский СМИ второй день паника Зеленский фактически подтвердил на Восточном фронте
возле Доброполь и Кромоторской российской группы продвинулись на 10 километров.
Немецкие аналитики называют происходящее катастрофой.
Русские продвинулись примерно на 15 километров.
Мы видим, что дорога на Краматорске была отрезана русскими пешами и мотоциклетными группами.
Мы также видим, что было предположение, что русские попытаются захватить Покровск или атаковать его сверху.
Фактически эта догадка разрушилась маневром русской армии.
Место этого они идут на север, отрезая последние два крупных города.
Украинская пропаганда прорыв называет тактикой спецназа, якобы прорвались диверсанты.
В других сводках это уже группировка в 100 тысяч солдат.
Белозерские призывают оставшихся жителей как можно скорее покинуть город.
Машины все едут в одном направлении, уезжают из города.
Ну а мы едем дальше на юг в Доброполье.
Не так давно город был безопасным убежищем для солдат.
Вот маленькая пиццерия, в которую солдаты раньше приходили, немного передохнуть.
Мы постоянно слышим, как устройство нашего коллеги предупреждает об опасности беспилотников.
Они очень близко, может даже в километре отсюда.
Дружковка и Константиновка, возможно, очень быстро падут.
Из-за ними – Кромоторск и Славенск, оставшиеся крупные города Донецкой области.
это будет фатально и будет означать более-менее полный крах украинских оборонительных рубежей в Донецкой области.
Институт изучения войны говорит, что ближайшие несколько дней будут решающими. Смогут ли украинцы удержать эту позицию?
Прорыв разрезал линию боевого соприкосновения противника пополам,
Прямая угроза украинским группировкам в Красноармейский и Словянский, Северский, Корматорский и Константиновке — это порядка 30 тысяч солдат,
у ВСУ прежняя тактика, отрицать явное.
Командование украинской группировки «Днепр» извительно называют штурм «небольшим заходом, небольших групп».
Малые группы по несколько человек, их присутствие фиксируется, поэтому на картах с открытых источников кажется, что у божья россияне продвинулись там ныне знаю сколько.
Последний раз звучало, кажется, 12 километров, они прошли путь и попытались где-то спрятаться в одном подвале, одном подвале.
Конечно, потом люди побежали, резервы украинских сил, чтобы их оттуда выбивать.
В Генштабе в СУ тоже всё хорошо.
Украинская армия сдерживает наступление.
Просто в помощь отправлены резервы.
Зачем, если фронт стабильный не сообщают?
Но с командованием не соглашаются сами боевики.
Сейчас они пошли в большое наступление.
Штурмы выходят.
Очень много позитей разбиваются.
Вначале такого не было.
Они стараются заходить непосредственно в город.
В город сейчас, если позиции разбивают, очень тяжело найти новую, потому что уже нет на переднем крае свободных мест или всё уничтожено.
Ложью называют заявление командования нацистов, запрещенной в России террористической организации АЗОВ.
Один из главарей Максим Жорин пишет до контролируемой ситуация на этом направлении далеко.
Причина отсутствия нормальной коммуникации между подразделениями неэффективное применение войск обман на всех уровнях и неадекватные команды.
Еще один вызов для украинских военных – логистика.
Любые передвижения, особенно на технике в границах 10, а где-то и 20 километров от линии фронта, огромный риск.
Сложнее стало работать из-за фпв. Очень много фпв летает. Самое тяжелое – заехать на позицию и выехать с нее.
Это момент загрузки и выгрузки из машины и самого пуска дороги.
Российские войска не просто быстро продвинулись к доброполию, а насытили передней край личным составом, техникой и смогли закрепиться.
Перебрасываются дополнительные силы на тот же самый Покровск с Константиновского направления.
Мы видим всюду подготовку к рубке, к мощной рубке с подтягиванием резервов.
Газета Wall Street Journal пишет о том, как высоушники жалуются на генерала.
Все чаще их отправляют в безумные штурмы, не считаясь потерями.
Красноармейский остается около 1300 мирных жителей. Бойцы пытаются закрепиться на южных окраинах.
Российские войска ждут в Константиновке, о чем говорят даже боевики.
К сожалению, часто наблюдаю, когда смотрят такими взглядами, что, типа, зачем сюда приехали, когда уже нас освободят.
Мы уже приехали, когда уже, скажем, нас освободят.
Небо над этим участком под контролем российской авиации,
что подтверждает испанское издание El País,
ссылаясь на украинских же генералов.
Константиновка сейчас закрыта для мирных жителей
под контролем российских беспилотников.
Подъездная дорога, как и дорога, ведущая к доброполью,
покрывается сетями, чтобы предотвратить попадание вражеских беспилотников транспортные средства.
Российский прогресс Майя был колоссальным и ключом к этому является то, что они бьют по нашим логистическим маршрутам дальше с фронта и с большей точностью.
ВСУ ломаются под натиском артиллерии. Украинская оборона стала похожа на цепь разрозненных опорников, там, где должны были быть полноценные взводы, не полные роты.
Можно говорить, что сейчас началась фаза окончательного освобождения Донецкой Народной Республики.
Та фаза, которую противник не может остановить, как бы он не старался.
И даже если он получит срочную помощь от стран НАТО, ему все равно не удастся остановить нашего наступления,
который будет продолжаться для тех пор, где будут намечены рубежи окончения этого наступления.
Важная новость. Менобороны России сообщают о подготовке провокации в преддверии Самета на Аляске.
Информация получена по нескольким каналам связи.
Служба безопасности Украины. СБО. Панедельник.
Провезла в Чугуюфетахарьковской области на странных журналистов для подготовки, как было заявлено,
о репортаже, о жизни в префронтовых городах.
Киев, при этом, хочет увидеть материалы о бударе по густонаселенному журлому кварталу в Парьковской области.
Обстреляют его сами же украинцы, чтобы через западных пропагандистов обвинить в теракте России, вызвать волну сочувствия в мире.
То есть, Киев решил устроить новую бучу.
Именно с помощью кровавой провокации под Киевом. Режим Зеленского саботировал в 2022 году переговоры в Стамбуле.
Теперь хочет сорвать Иолязку и не дать Путину встретиться с Трампом.
По имеющейся информации, полученные по нескольким каналам, Киевским режимом осуществляется подготовка провокации в целях срыва,
намеченных на 15 августа этого года российско-американских переговоров. С этой целью в город Чугую,
в Харьковской области, автотранспортом СБУ в понедельник 11 августа, была доставлена группа
журналистов иностранных СМИ под легендой подготовки серии репортажей о жителях города в
прифронтовой зоне. Непосредственно перед саметом пятницу в ССУ спланирован провокационный удар
с применением БПЛА и ракет по одному из густо-населенной жилых кварталов или больницы с большим
количеством пострадавших среди гражданского населения,
которые должны будут сразу зафиксировать завезённые
западные журналисты.
В результате провокации киевского режима вся ответственная
за нанесение удара и жертвы среди гражданских лиц
будет возложена новооружённая Сила Российской Федерации
чтобы создать негативный медийный фон и условия для
срыва российско-американского взаимодействия по вопросам
урегулирования конфликта на Украине.
Возможно провокации и в других подконтрольных киевскому
режиму населенных пунктов.
Белый дом призывает Украину к прогматизму, как пишут
издание Политико.
В Вашингтон в преддверии сам это просит Киев реалистично
и адекватно оценить обстановку на фронте, имея в виду военную
мощь противника.
До встречи, Путина и Трампа.
Остается всего два дня.
Американский президент и российский президент садятся
за стол переговоров.
Белый дом завершает последнее приготовление к важному и рискованному самету.
Главная преграда для мира вовсе не Владимир Путин, настоящая преграда Владимир Зеленский.
Украина не может проиграть эту войну.
Появилась первая информация о том, кто будет сопровождать Путина на Аляске.
Путина на Аляске, Митроссия подтвердил, что в переговорах
примет участие Министр Лавров, а в составе делегации
США информации по-прежнему нет, спекермит России Фадеев
сегодня прокомментировал многочисленные спекуляции
на счет так называемого обмена территориями.
Цитата.
Территориальное устройство России закреплено в конституции
нашей страны, то есть выводить войска из Херсонской
из Запорожской областей, такие вбросы были в ряде западных
СМИ, Москва, конечно, не станет.
С критикой на либеральную прессу в преддверии встречи
обрушился Дональд Трамп, по его словам, недобросовестные
продажные журналисты, больные, как он сказал, и нечестные
люди, будут ругать его, даже если он бесплатно получит
в рамках сделки Ленинград и Москву.
Именно так, Ленинград, президент США, назвал Санкт-Петербург в своей соцсети «Трус-Соушел»,
но ярко, в пример, неадекватности на первой полосе «Гардиан» Путин будет мульнивулировать
Трампом, дергая за всевозможные ниточки. Чтобы этого избежать, Трамп должен продолжить войну
и уничтожить российскую экономику. Пресс-секретарша Трампа Крилайн Левит отвечает за очень.
Пронимать Путина в США честь для американского президента.
Смотрите наш репортаж.
В пятницу утром президент Трампа отправится в Анкоридж на Аляску,
чтобы провести двустороннюю встречу с президентом России Владимиром Путиным.
Фот москвы — 6 900 километров.
От Вашингтона до Анкориджа — 5 400 километров,
то есть Трамп полностью пересечет США, Путин, Россию.
Переговоры состоятся на военной базе Эльмендорф-Ричардсон.
Лето, пик туристического сезона на Аляске и подходящих по условиям
и доступных площадок для приема двух мировых лидеров оказалось крайне мало.
Организаторы вскоре пришли к выводу, что единственным городом в огромном штате с реальными
возможностями для саммета является Анкоридж. И только объединенная база Эльмендорф-Ричардсон
На севере города соответствуют требования безопасности для столи исторической встречи.
Хотя в Белом доме надеялись избежать впечатления,
что российский лидер с делегацией находится на американской военной базе.
Несмотря на то, что это будет на американской военной базе,
я уверен, что подлетающие российские самолеты будут рады тому, что они увидят на Земле.
Именно Болтон в преддверии самета на Аляске вызвал наибольшее раздражение
раздражение Трампа и эксоветник полноцбезопасности заявил,
что Путин уже победил.
Крайне недобрословистные СМИ взялись за мой встречу
с Путином.
Постоянно цитируют уволенных неудачников и совсем тупых
людей, такие как Джон Болтон, который только что заявил,
что несмотря на то, что встреча проходит на американской
земле, Путин уже победил.
Крайнис, это Путин.
Д единственное место, которое подошло бы Путину еще больше,
чем Аляска, это если бы самит проходил в Москве.
Так что, на мой взгляд, изначально это уже большая победа Путина.
Что это вообще такое? Мы выигрываем везде.
Живые новостники работают сверхурочно, ведь сверхурочные налогы меня облагаются.
Если бы я получил Москву или Инград в рампах сделки с Россией,
фейковые новости сказали бы, что я заключил плохую сделку.
Нужно понимать, для президента Трампа встреча это не уступка.
Если посмотреть некоторые новости, я, правда, уже мало их смотрю,
Видно, как люди просто сходят с ума.
О, что за победа для Путина! Он добился встречи.
Он сам так это не воспринимает.
Встреча — это способ разобраться в ситуации и принять решение.
Я хочу знать все факты.
Я хочу посмотреть этому человеку в глаза.
И именно этого хочет президент.
Впервые про глаза Путина, в которой он заглянул и увидел в них душу,
рассуждал президент США Буш младший в далеком 2001 году.
Спустя 6 лет Путин приедет к нему в гости на Ранчу и останется ночевать.
После будет ответный визит, и знаменитая барня Сочи.
Я посмотрел ему в глаза и увидел, что это очень прямой и честный человек.
У нас состоялся очень хороший диалог, я смог увидеть его душу.
Судя по сегодняшнему диалогу,
У меня сложилось впечатление, что у нас может быть конструктивное развитие ситуации в этом направлении.
Во всяком случае, президент внимательно слушает, слышит наши аргументы.
Нынешние сами в госдепартаменте называют ознакомительным.
Президент не называют это встречи для переговоров. Это не он инициировал встречу.
Как я уже говорила ранее, цель понять, что происходит и оценить, что может быть возможно.
Поэтому слово «переговоры» здесь вряд ли уместно.
Если верить журналу «Экономис»,
Трамп готовит ультиматум для Европы и Украины,
либо уступки с новой архитектурой безопасности в Евросоюзе,
либо жизнь без американских спутников оружия и разбедки.
Почему бы не пригласить Зеленского на этот саммит?
Чье это решение не приглашать его?
это было решение президента или президента Путина.
Это встреча произошла, потому что президент России
через спецпосланника Стива Уиткофа попросил президента США
о встрече. И я думаю, что для президента США
встреча в одной комнате с президентом России
лицом к лицу, а не телефонный разговор.
Даст Трампу наилучшее понимание, как закончить эту войну
и куда все движется.
Часть встречи пройдет тета-тет без участия делегаций.
Вчера президент дважды заявил, что планируют посетить Россию.
Я поеду в Россию в пятницу.
Это была оговорка или он действительно планирует приехать в Россию?
Возможно, в будущем есть планы поехать в Россию.
Телеканал CNN называет Зеленского главным препятствием
Препятствием на пути к миру, за время войны он совершил свыше 110 поездок.
Посетил около 40 разных стран. Это в пять раз больше, чем Джо Байден за весь срок президентства.
Одиннадцать раз был в Германии, десять во Франции, девять раз перелетал через Атлантику в США,
но так и не смог договориться о мире.
Многие говорят, что Трамп хочет использовать эту встречу,
чтобы прощупать Путина. Но какие возможности это дает самому Путину?
Президент США уже имел не один шанс узнать, с кем умеет дело. Было, если не ошибаюсь,
пять телефонных разговоров, но личная встреча совсем другое. И здесь,
безусловно, преимущество у Путина. Он умеет быть крайне убедительным. Именно с такой миссией он
и отправится на Аляску убедить Трампа, что главная преграда для мира вовсе не Владимир Путин,
настоящая преграда Владимир Зеленский.
Таймс рисует карту возможного раздела Украины от заморозки
линии фронта до закрепления за Россией в соответствии
с Конституцией ДНР-ЛНР-Херсонской Запорожской областей.
Вариант, при котором Москва якобы отдаст часть Херсонщины
в обмен на территории на Востоке, британская газета
называет «мало вероятным».
Крым, при этом, даже не предмет разговора.
Каким может быть этот территориальный обмен, если он вообще состоится?
Есть четыре зоны, которые стоит рассмотреть.
Первая — Крым. Он имеет огромное значение, и Россия его не отдаст.
Украина, в свою очередь, сейчас не в состоянии его вернуть.
Вторая — зона при граничной районе в Сумской и Харьковской областях.
После курсской операции, россияне удерживают небольшие участки украинской территории напротив Сум,
а также немного земли в Харьковской области.
Они могли бы согласиться уйти оттуда.
Это им ничего не стоит, а Украина смогла бы представить это как определенный успех.
Третья зона – Донбасс, гораздо более сложная для переговоров.
Россия заявляет, что хочет контролировать весь регион как первый шаг.
Сейчас она удерживает почти всю Луганскую область и примерно три четверти Донецкой.
Там находятся четыре крупных города – Славянск, Кроматорск, Константиновка и Дружковка.
Это крепости, образующие мощную линию обороны.
Если Украина уступит их, оборону Западне будет выстрелить куда сложнее.
Четвертая зона по некоторым пока неподвержденным данным
Россия могла бы отказаться от части Земель на юге Запорожской области и Ферсонской области.
если ей удастся сохранить сухопутный коридор между Донецком и Крымом.
Издание политикова публикует пять требований Украины для прекращения боевых действий.
Остановка огня до территориальных уступок гарантии безопасности, то есть путь в НАТО.
Российские репорации, возврат похищенных, как это формулируют Киев детей и усиления санкций.
Аксио спешит, что Зеленский сам загнал себя в угол.
Зеленский оказался в эпицентре шторма, внезапный прорыв России на фронте,
растущая недовольство внутри страны и судьба нос не самит на Аляске в пятницу,
который может загнать его в дипломатический тупик. Зеленский преуменьшает недавние успехи
России и активно звонит лидерам Европы и других стран, чтобы подстраховаться от
неблагоприятного исхода на Аляске. После серии в основном безрезультатных телефонных разговоров
за последние 6 месяцев Трамп, по словам американских чиновников, жажде встретится с Путиным
лицом к лицу, чтобы оценить его готовность к миру.
Целенские и другие европейские лидеры опасаются, что взглянув Путину в глаза,
Трамп на самом деле согласится с его жесткими требованиями.
Трудно сказать, потому что ничего в заявлениях Путина не указывает на его готовность пойти на
какие-либо уступки. По сути, позиция Россия сводится к следующему. Если вы откажетесь от
большей части Донецка, части Донбассы на востоке Украины, тогда мы согласны на прекращение огня.
Временное прекращение огня, а американские чиновники уже говорят о том,
что в Украине возможно придется обменять часть своей территории.
И снова в своих заявлениях Трамп возложил ответственность на Зеленского,
обвинив его в том, что он якобы начал войну.
Он фактически вернулся к российскому тезису вместо того,
чтобы признать, что это война агрессии против суверенного государства.
Это удивляет, особенно в преддверии встречи с Путиным.
Действительно, Путин получил возможность провести переговоры на территории США,
не сделав никаких уступок. Между тем, Индия сталкивается с 50-процентными тарифами за то,
что продолжает продавать нефть России. То есть администрация Трампа наказывает
союзника, одновременно позволяя Путину провести встречу огромной значимости,
не уступив ничего заранее.
Скандальная французская Шарлей Бдо на первой полосе награждает Трампа и Путина
Нобелевской премии по барбекю. В карикатуре оживают дипломатическая мудрость, если ты не за столом,
значит ты на столе, то есть в меню. Сейчас мы говорим так, будто это война с открытым финалом,
но это не так. Украинцы войну проиграли, эту войну Россия выиграла. Вопрос лишь в том,
когда и при каких обстоятельствах западные страны, стоящие за украинцами, признают,
что это произошло и что из этого последует. Так что украинцы находятся в очень тяжелом положении,
а украинский президент в особенности.
Но проблема еще и в том, что он не хозяин самому себе,
даже в собственных делах, ведь Украина не капитулирует только потому,
что ее снабжают оружием и деньгами европейцы.
Как я вижу, американцы делают это все меньше.
Если бы этого не было, война давно бы закончилась.
Мы всегда говорили, что снабжать их и не нужно,
а европейцам следовало еще при администрации Байдена.
Мы, кстати, предлагали это официально либо европейским институтам,
либо французам и немцам. Вместе сесть и вести переговоры с русскими.
Тогда Европа смогла бы держать свое будущее в собственных руках,
если бы мы, европейцы, вели переговоры с Россией о будущем Европы.
Сейчас же русские ведут переговоры с американцами по множеству вопросов,
в том числе о будущем Европы.
Но не мы. Здесь подтверждается старая поговорка.
Если ты не сидишь за столом переговоров, значит ты в меню.
Политико публикует украинские условия урегулирования конфликта абсолютно бредовые.
В Киеве, внимание, хотят, чтобы Трамп
вилл новая энтероссийские санкции
и заставил Путину выплатить репарации.
Зеленский продолжает требовать вступления в НАТО сейчас
или обещаний, что это случится потом.
Согласовать свою позицию, Зеленский сегодня пролетел в Берлин
вместе с кэнслером ФРГ Мерцем,
который ради этого даже вышел из отпуска.
Украинский президент отправился на тайный этаж канцелярии,
чтобы созвониться с Дональдом Трампа.
Бель сообщает, что кабинет мерца без окон и защищен от прослушки.
Мобильные телефоны сдаются при вкоде,
их убирают в специальную коробку, внутри которой шум.
И он мешает прослушки.
Все это для защиты от российских шпионов.
Сколько продолжалось беседа, пока неизвестно, в разговоре также участвовали лидеры Франции,
Британии, Италии, Польши, Финляндии и генеральный секретарь НАТО Рюкта.
Сам Зеленский только что вышел к журналистам и сообщил, что он дал совет Дональду Трампу.
Как именно действовать во время переговоров с Москвой и отказался в разговоре с Дональдом Трампом отдать России Донбасс.
При этом издание аксио сообщает, что Трамп в ответ сказал европейским лидерам и Зеленскому, что придется признать утрату территории.
Президенция Соединенных Штатов Дональд Трамп хочет дать началомерным переговором по Украине.
В пятницу он встретится с президентом Путиным на Аляске.
Ван Куридже могут быть приняты важные решения.
Мы, как европейцы, делаем все в наших силах для того, чтобы направить эти переговоры в нужное русло.
Мы хотим, чтобы президент Дональд Трамп в пятницу в Анкоридже добился успеха.
Мы все вместе поговорили с президентом Дональдом Трампом.
Далее мы продолжим наши консультации с президентом Макроном и премьер-министром Стармером в кругу коалиции желающих.
Переговоры должны быть частью общей трансатлантической стратегии, и чтобы она была успешной,
она должна операться на сильную поддержку Украины и необходимое давление на Россию.
Это значит, что если на Аляске не будет подвижек со стороны российской стороны,
то США и мы, европейцы, должны усилить давление.
Все, что касается Украины, должно обсуждаться исключительно с Украиной.
Мы готовим встречи в трехстороннем формате.
Должно быть прекращение огня.
Это номер один. Должны быть гарантии безопасности, причем надёжные.
Сегодня, кстати, президент Трамп сказал, что всё это поддерживает
и про готовность Америки принимать во всём этом участие.
Также, среди согласованных принципов, запрет России иметь право ветов.
В том, что касается европейских перспектив Украины, а также будущего в НАТО.
Также мы обговорили сегодня ситуацию на поле боя.
Я сказал президенту США и всем нашим европейским коллегам, что Путин блефует.
Он пытается оказать давление перед встречей на Аляске, на всех направлениях Украинского фронта.
Россия пытается забрать как можно больше.
Россия стремится оккупировать всю Украину.
Безусловно, это их желание.
Что касается историчности момента, я бы сейчас не хотела употреблять слишком громкие слова.
Давайте дождемся результата.
Давайте дочекаем мы ждём результат.
Секейст Армир председательствует на сегодняшних переговорах.
К нему присоединяется федеральный канцлер Германии Фридрих Мерц.
С французской стороны, как мы уже говорили, присутствует Эммануэль Макрон,
а также президент США Дональд Трамп.
Вице-президент Джей Дивенс также присутствует на телефонной конференции.
Конечно же, эти переговоры после обещания президента Зеленского
не отдавать оставшейся под его контролем территории в восточном регионе Донбасса.
Подконтрольные России и районы обозначены здесь, розовым цветом.
Думаю, сегодня важный день.
Я имею в виду, что, по-моему, все задорнулись от ужаса,
когда было объявлено, что Дональд Трамп и Владимир Путин проведут свой самолет на Аляске.
Все чувствовали, что союзники Украины посчитали это чем-то совершенно неожиданным,
что это не было, как следует, подготовлено.
Затем, конечно же, Дональд Трамп усилил эти опасения,
очень расплывчато говоря о территориальном обмене,
подразумевая, что именно это ему предлагали русские.
И так с тех пор, как появились новости о самете,
мы наблюдаем очень консолидированные усилия европейских союзников Украины по подготовке почва.
Так, вечером в начале недели у нас была очень спешно организованная встреча
с участием советников по национальной безопасности в загородной резиленции министра иностранных дел.
И мы видим эти встречи сегодня.
Я имею в виду, что Дональд Трамп и президент Зеленский одновременно разговаривают под телефоном.
Я хочу сказать, что это последний шанс.
Это важно, потому что это возможность для всех обозначить красные линии Украины и красные линии Европы
перед встречей на Аляске.
Мы надеемся, что президент Трамп пойдет на эту встречу
с более глубоким пониманием того, что он может предложить,
а что нет.
Дональд Трамп опубликовал заявление, в котором он, как обычно,
назвал европейских лидеров замечательными людьми,
заявив, что они хотят заключить сделку.
А значит ли это, что он готов прислушаться к их ожиданиям
и пожеланиям Европы?
Это еще предстоит увидеть.
Но вполне вероятно, что эта встреча, которая проходит
прямо сейчас, подчеркнет как минимум три момента.
Во-первых, они не хотят, чтобы в пятницу была достигнута договоренность
между Владимиром Путином и Дональдом Трампом, которая затем будет навязана Украине.
И я думаю, есть опасения, что в конце концов Украина будет стигматизирована за то, что не принялась делку,
заключенную между Дональдом Трампом и Владимиром Путином на Аляске,
без участия Украины и без участия какого-либо европейского лидера.
Во-вторых, я думаю, что европейские лидеры подчеркнут тот факт,
что Дональд Трамп не должен доверять Владимиру Путинову.
«Канслер Германии Фридрихмерц вместе с Зеленским из Берлина
провел дистанционную встречу со Стармером и Урсуной Фондерляем».
Разъяснение, которое у нас были сегодня с Трампом, для меня очень важны.
Он также будет бороться за то, чтобы состоялась трёхсторонняя встреча
с участием Трампа и Зеленского.
И мы надеемся, что она пройдет в нейтральной стране у нас в Европе.
Во всяком случае, я рассматриваю такую встречу как очень важный момент.
Теперь у нас в планах беседа в рамках коалийцы желающих.
Конечно, очень важно, чтобы проходили такие встречи.
И это очень правильно, что лидер США встречается с лидером России.
У них много двухсторонних тем.
Но понимаете, когда речь идет о Европе и о нашей коллективной безопасности,
нам важно, чтобы это происходило в координации с нами.
А лучше всего, чтобы мы напрямую участвовали в таких разговорах.
И знаете, встреча с Россией.
Да, такая встреча может произойти и с нами.
Сегодня на Покровском направлении всё тяжело.
И знаете, пока не будет достигнута прекращения огня,
после чего должен последовать прочный мир, мы должны помогать.
И когда я говорю «мы», это означает все европейцы и все американцы.
А во-вторых, первая цель президента Трампа во время его встречи с Путиным –
это будет попытка добиться полного прекращения огня.
В среду Зеленский присоединится к канцлеру Германии Фридрюху Мерцу
и другим ключевым европейским лидером, а также президенту Трампа.
Чтобы прояснить перед встречей на Аляске,
знает ли Белый дом, что Европа хочет для начала прекращения огня
и видеть Украину за столом переговоров?
Зеленский и европейские лидеры обеспокоены потенциальным обменом территориями.
Украина заявила, что не отдаст ни одной из своих территорий,
а Путина не собирается отдавать территории,
которая сейчас находится под контролем России.
Многие канцлеры заряжались энергией здесь, на озере Тегернзе,
для решения важных политических задач.
Фредрих Мерц также постоянно посещает это место.
Он сидит в пекарне, катается на велосипеде, либо играет в гольф.
Но этим летом у него мало свободного времени и много работы.
Несмотря на непредсказуемость Дональда Трампа,
Фридриху Мерцу определенно удалось найти с ним общий язык,
даже заставить его согласиться на онлайн-встречу с главами других европейских государств.
Дональд Трамп хочет закончить этот конфликт как можно быстрее,
и ему все равно, кто при этом проиграет или выиграет.
Фридриху Мерцу удалось продвинуть европейскую позицию.
о том, что европейцы видят определенные красные линии в вопросе урегулирования конфликта,
в очередной раз заявила представитель Еврокомиссии.
«Мы приветствуем усилия президента Трампа. Мир должен быть справедливым,
прочным и включать в себя суверенитеты территориальную целостность».
Европейцы по сути смирились с тем, что Трамп встретится с Путиным-1 без Зеленского
или вообще какого-либо украинского присутствия.
И это всегда было для них практически кошмарным сценариям,
поэтому теперь они надеются повлиять на Трампа,
чтобы он заранее дал понять, какие уступки с их точки зрения будут неприемлемыми,
в вопросах, связанных с суверенитетом и территориальной целостностью,
прежде чем он сядет за стол с Путином и выслушает, что скажет российский лидер.
И главная тревога из-за того, что он может пойти на слишком большие уступки в переговорах с Путином,
из-за чего европейцам будет сложно поддержать такую сделку, а Зеленскому продать ее своему народу.
Новый президент Польши Навродский назвал бандеровцев извращенцами и предложил сажать в тюрьму за демонстрацию флагов УУН и УПА.
Подробности сразу после рекламы. Вернемся.
Официальная Варшава начала борьбу с бандеровцами.
депортируют 57 украинских неу-нацистов, это первая партия во время концерта певца Макса Коржа,
укра-молодчики, развернули черно-красные флаку, уны-упа в Польше. Организация официально считают
виновными в геноциде поляк, в том числе во время волынской резне. Выходка от морозков вызвала
грандиозный скандал. Поляков возмутило, что сбежавший к ним страну украинские беженцы
публично демонстрирует символику убить их же предков.
Местная полиция задержала как минимум 100 человек.
На ситуацию отреагировал Дональд Туск.
Пример-министр страны призвал 7 криминализировать
демонстрацию символики Ауну-Паи.
Завел, что неонацистов депортирует из Польши на Батькивщину.
Еще раз первая партия — 57 человек.
В стадионе в Варшаве прошел концерт Макса Коржа, белорусского рэпера.
Концерт собрал 60 тысяч поклонников.
По время выступления на стадионе, часть зрителей с трибун пытались прорваться на поле.
Происходили стычки с охраной, пришлось смешаться спецподразделением,
а начало концерта оказалось под вопросом.
Стэмпус становится его подзнакием запытания.
После концерта толпы переместились в центр города, где снова запускали пиротехнику и возникли беспорядки.
Полиция задержала несколько десятков человек,
а сами события силовики назвали крупнейшей дракой на национальном стадионе.
Во время концерта произошел скандал.
Кто-то из участников достал бандеровский флаг,
символ, связанный в частности с фалинской резней поляков.
После инцидента варшавская полиция выступила с заявлением.
Полицейские задержали 109 человек за многочисленные правонарушения и преступления,
такие как хранение наркотиков, нападение на сотрудников охраны,
хранение и пронос пиротехни.
Сначала концерт «Макса Коржа» на национальном стадионе
рассматривался как мероприятие повышенного риска.
Среди поклонников рэпера появился также красно-черный
флаг бандеровцев, ответственных за смерть более 100 тысяч
поляков.
«Это прослабление бандеровских преступлений, использование
таких цветов, этого флага на территории Польши вызывает
глубокое возмущение.
Эти люди должны быть отправлены на Украину и доказать свой
патриотизм, защищая свою родину».
Так, события комментируют дирекция стадиона.
Мы осуждаем любое распространение содержания,
пропагандирующего любой тоталитарный режим или призывающего к ненависти.
Такой заворушки на национальном стадионе еще не было, так говорят полицейские.
Концерт от Гремелл, но его отголоски все еще слышны.
Каждый, кто нарушил закон во время этого концерта, будет наказан.
Если это были люди, которые нарушили закон так, что нет никаких гарантий его соблюдения на территории Польши,
Мы, безусловно, запустим процедуру выслалки этих лиц в страну, из которой они прибыли.
Они живут в аммиграции, в чужой стране, в чужой среде,
а тут вдруг появилась атмосфера того, что им так хорошо знакомо.
Только на этом из разных концертов белорусского рэперафонаты эти атмосферы поддаются.
Ранее по записям с предыдущих концертов мы знали,
что эти люди могут вести себя очень агрессивно по отношению друг другу.
Там произошли совершенно ненужные инциденты, которые требовали быстрой реакции, и я только что получил информацию.
В отношении 63 человек начато производства о выдворении из страны, и они будут обязаны покинуть страну добровольно или принудительно, если не уедут сами.
В этой группе 57 украинцев и 6 беларусов.
Суд также отреагировал молниеносно, и в некоторых случаях там, где были совершены правонарушения или преступления,
были назначены соответствующие наказания. Однако ни в коем случае, и это, я говорю, в интересах нашей безопасности, нельзя допускать разжигание антиукраинских настроений.
Также как украинские власти должны следить за тем, чтобы никому не пришло в голову в Киеве, на Украине или в Польше предпринимать какие-либо ненужные жесты.
Я не понимаю, зачем украинцы вообще пошли на этот стадион.
Концерт был на русском языке, и те, кто говорит на этом языке,
сейчас убивают украинцев, а развязывают войну и уничтожают Украину.
Подобные действия вписываются в российскую риторику,
угрожают двусторонним отношениям Польши и Украины.
Украинец, который в тракте концерта убьяв у русских гор.
Украинец, размахивавший бандеровским флагом во время концерты
Романса Коржа выложил в соцсетях видео с извинениями за свое поведение.
Многие потреб были установить его личность и выдворить из Польши.
Но по этому телу полиция будет действовать решительно жестко.
Ну и российский прорыв на первых полосах американских газет Вашингтон-Пост утверждает,
что установлен рекорд аналитики американского института
Институты изучения войны считают, что наше подразделение
за сутки.
Заняли сразу 110 квадратных пилометров о том, что армия
России идёт вперёд, со скоростью, которой в самом деле
не было последние два года войны, пишут и испанская
Эль-Паэс.
Темпы наступления растут каждый месяц, эксперты отмечают,
что наши бойцы всё эффективнее нарушают логистику в ИСОУ.
В Вашингтон-Пос сообщают, что армия России подавляющее
преимущество.
По количеству войска оружия, а также огромный арсенал,
планирующий авиабомб и высокоточенную ракету
спехи армии России на Донбассе, признают в Пентагоне.
Американский военный чиновник на условиях ананимности
заявил в Washington Post, что украинская группировка
в Красноармийский под угроза окружения.
Британская Financial Times переживает, что хаотичный отход,
даже бегство в ИСО, открывает коридор, по которому российские
подразделения движутся к трассе на Акромоторск.
Другой маршрут снабжения на Павла-град – это уже
Днепропетровская область под огневым контролем
российских войск, т.е. в ловушке Дружковка и Константиновка
и все это за 48 часов до судьбоносного самета.
Опубликованные российскими военными кадры, судя по
всему, показывают солдат, разбивающих российские
в одном из сил неподалеку от Покровска.
Российские украинские войска сражаются в этот город уже более полутора лет.
Есть серьезные опасения по поводу того, почему это произошло.
Некоторые украинские военные сделали довольно откровенные заявления.
Часть, не называя своих имен в СМИ, звучит мнение,
что в последнее время в украинских оборонительных линиях появились большие преши.
Так же говоря, что существует колоссальная проблема с мобилизацией.
У Украины просто нет достаточного количества людей
для защиты этих позиций.
Кроме того, отмечают, что огромное количество атака
российских дронов очень легко уничтожает эти пехотные
позиции на передовой.
«Ситуация на фронте складывается не в пользу Украины.
После прорыва российских войск под Покровском, который
теперь находится под угрозой окружения, появились новые
сообщения о том, что российские войска вероятно перебросит
более 100 тысяч вынослужащих на Донбасс.
Это такое огромное количество солдат, что командиры даже
сравнивают ситуацию со Второй мировой войной. А Зеленский заявил, что эта операция, как ожидается,
может начаться после пятницы. Суть в том, что перспективы для Украины катастрофические.
Насколько великие опасения, что это новое завоевание территории негативно скажется на самете между
Путиным и Трампом? Опасения великие, потому что именно эти территориальные завоевания,
которых российские войска добились в последние дни недели, конечно же, окажут значительное влияние
на переговоры, если таковые состоятся.
«Российская армия значительно продвинулась под Покровском,
каковы последствия этого прорыва».
Да, это так.
Русские уже отправляют туда небольшие подразделения,
которые переходят за украинскую линию фронта и занимают
там позиции.
Теперь и непонятно сможет для украинской армии оттеснить
эти российские части.
«По всей видимости, Россия наступает как можно сильнее
в преддверии Самита на Аляске, чтобы занять как можно
больше территорий.
Четыре российских подразделений продвинулись глубже на
Восток Украины.
По украинским данным российское наступление достигло
города Доброполье, продвинувшись примерно на 10 километров.
Дипстейт также сообщил, что россияне прожвались вперед
вблизи трех деревень, но участки линии фронта, связанном
с украинскими городами Константиновка и Покровск,
которые в Москве пытаются окружить, используя нехватку
живой силы у Киева.
Все это происходит накануне самметы между президентом
Россия Владимира Путином и президентом США Дон Дом
Трампом, который, по последних стран Евросоюза, может
завершиться нервными условиями, навязанными Украине.
«Срочная довольно безумная новость и канцлер Германии
Мерц, который стал инициатором телефонного разговора
с Дон Дом Трампом в преддверии Самета на Аляске, только
что сообщил, что «Европейцы и Зеленские не обсуждали
с Трампом конкретные гарантии безопасности для Украины,
я процентирую это имеет значение, мы говорили очень кратко, очень кратко, в принципе и кратко
гарантия безопасности, мы знаем, что украине они нужны, поэтому когда я выступал, я говорила о том,
что мы и дальше должны поддерживать в ССУ, но гарантии безопасности сегодня не были темой для
разговора. Просто напомню, что сам Зеленский, комментируя этот же разговор с Дональдом Трампом,
заявил, что Трамп уразил готовность предоставить Украине гарантии безопасности. Ну, то есть,
кто-то кого-то неправильно понял. Издание аксиос при этом утверждает, что Дональд Трамп в рамках
телефонной беседы сказал европейским лидерам и Зеленскому, в том числе, что им придется признать
утрату территории на Украине. Эти территории, согласно российской конституции, и вовсе
Украины никак не считаем. На прямой связи Александр Хабаров и Лондон. Саша, здравствуйте. Масса спекуляций,
любопытных новостей. Так о чем договорились? И что пытались решить? Имея в виду, что сам Зеленский
Прямо сейчас приходит также важная новость и сообщил, что он дал советы Дональду Трампу.
Очень много интерпретаций на тему того, что же происходило во время вот этого сеанса
видеосвязи с Вашингтоном, во время которого европейские лидеры общались с Дональдом Трампом.
Главное, что можно увидеть из тех заявлений, которые были сделаны после этого разговора,
сводится к тому, что европейцы и вместе с ними Зеленский попытались максимально настроить
Дональда Трампа против Владимира Путина.
К этому, по всей видимости, и сводилась вся повестка
их разговора и все те цели, которые они перед собой
вставили, пытаясь каким-то образом повлиять на позицию
администрации США на кону не важнейших переговоров.
При этом европейцы настаивают на том, чтобы любые соглашения,
мирные соглашения были принимались с участием
Украины и Европы, как мы видим из того, что происходит
на данном этапе, Европа и Украина от переговоров между
Россией и Соединенными Статами Америки остается в
стране, и это вызвало большую панику среди европейских
лидеров.
Дело в том, что после телефонного, точнее не телефонного,
а видеоконференции с Трампом те же европейские лидеры
собрались на другую видеоконференцию, где уже председательствовал
Пример-министр Великобритании Кирстармер, она, судя по всему, продолжается и сейчас,
и это была уже конференция так называемой коалиции желающих.
Любопытно, что даже британские журналисты, описывая вот эту коалицию желающих,
задаются вопросом, кого именно она представляет, какие страны туда действительно входят и что они могут предложить.
Я напомню, что изначально эта коалиция желающих создавалась Великобритании и Франции для того,
чтобы обеспечить некую полицейскую операцию в случае заключения мирного соглашения по Украине.
Так или иначе ситуация сейчас довольно странная.
С одной стороны европейцы пытаются громко заявить о себе, о своем присутствии, обозначить свою позицию,
но с другой стороны есть администрация Вашингтона, которая занимает свою до выстаточной жесткую линию.
Интересно, что находящиеся сейчас на территории Великобритании,
Вице-президент США Джей Ди Венс выступал несколько минут назад перед американскими военнослужащими на одном из британских аэродромов,
где они расквартированы и заявил о том, что миссия нынешней администрации США принести мир в Европу.
Таким образом, позиция Вашингтона и позиция европейских лидеров, которые якобы на словах поддерживают миротворческие усилия Дональда Трампа,
Но несколько отличается, потому что европейский лидер постоянно настаивает на том, чтобы каким-то, точнее, постоянно пытаются каким-то образом вбить клин в отношения между Соединенными Штатами и России, которые только-только похоже начинают налаживаться.
Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон.
Прошу.
Но, как мы видим, как мы знаем, весь мир живет ожиданием пятницы на Аляске.
Я вообще со студенческих времен знаю, что пятница гораздо лучше понедельника.
Ну и для меня, конечно, очень приятно то, что факт выбора Аляске местом встречи
пробудил исторические воспоминания.
Конечно, я думаю, все уже давно понимают, не только любе,
что мы зря поторопились продать оляску за 7 миллионов
200 тысяч долларов в 19 веке.
Но вот теперь мы, может быть, в первый раз извлекаем
из этого пользу, потому что факт проведения на оляске
это всем очевидно, это уже всеми откомментировано,
Ну во-первых, означает, что как не ужасно это открытие, кое для кого в Европе и даже в Америке,
Владимир Путин является въездным Соединенные Штаты. Мне это тоже приятно отметить, как
любому другому депутату государственной доме, который давно уже невъездной в европейские страны,
в США, в Лавстралию, в Канаду, в Новую Зеландию и так далее. Видимо, что-то меняется. Во-вторых,
То есть, вот эта вот изоляция, которая так гордились и так кичились все эти годы,
она на этом дает явную трещину, по крайней мере, когда дело касается межгосударственных отношений.
Во-вторых, это означает, что Трамп тоже должен будет совершить свой визит ответный в Россию.
Когда это произойдет, известно, что приглашение такое направлено.
Это я говорю не потому, что я в восторге о Трампе или верю в то, что Трамп прибудет, нас рассудит и все цели, которые мы ставили перед собой благодаря Трампу, мы обеспечим.
Это, конечно, было бы наивно. Безусловно, это будут трудные переговоры.
Но факт того, что мы встречаемся в данном случае президенты России и США, в одной из наших стран,
в Соединенных Штатах, они избираем для этого объединенные мираты, или там Саудовскую Аравию,
или Турцию, с Швейцарией, означает, что мы хотим говорить один на один. И как уже все отметили,
господин Зеленский вряд ли долетит, не только до середины Днепра, но и до Аляски, совершенно точно.
Насчет середины Днепра может быть и долетит, но до Аляски вряд ли.
Второе обстоятельство, которое мне кажется очень важно.
Важно отметить, что таким образом мы подчеркиваем, что есть вещи, конечно, важные такие, как мир в Европе,
как окончание своего и вообще достижение каких-то
мирных договоренностей по поводу военных действий,
но при этом у нас есть огромный контекст двусторонних отношений,
и вот эти двусторонние отношения тоже будут обсуждаться
и, уверенно, без этого не обойдется.
Что мне кажется важным отметить вот в преддверии этого
визита, что является сегодня темой бесконечных пересудов,
гадания на кофейный гуще и так далее.
Это вот что будет с территориями, что в результате, если
будет достигнута какая-то договоренность, останется
Украине, что будет за Россией и так далее.
Я убежден совершенно точно в том, что все, что на сегодняшний
там, где ступила нога русского солдата, все, безусловно, будет сохранено от России.
Я уверен, что это та самая, хоть договорились с красной клинией,
и прочерть, красная линия, которая в данном случае существует для нас.
Я, конечно, не верю, в отличие от разного рода прекраснодушных идеалистов,
что нам что-то подарит Трамп или Зеленский, или Европа, то, что мы не заняли,
то, что мы не успели освободить.
Этого не будет, и это надо понимать, что это, да, тяжелое для нас испытание,
но я хотел бы обратить внимание на то, что территория это очень важно,
это конкретно, это земля под ногами.
Но не менее важно, а что, собственно, произойдет на следующий день после какого-то
примирения или какой-то остановки военных действий?
Будет ли в данном случае это Украина той самой бандеровской Украины, которая настала за это время?
Будет ли по-прежнему угнетаться русский язык, русский человек, русская песня, русское слово, русская православная церковь на Украине?
Вот это для нас, мне кажется, очень важно и это надо донести до Соединенных Штатов, до руководства Соединенных Штатов.
Именно это было первопричиной, и именно этого надо добиваться, потому что невозможно себе представить,
что после того, как замолчают пушки, по-прежнему в Киеве будут порядки, при которой Зеленский делает то, что он хочет,
и с конституцией, и с демократией, и с оппозицией, и с национальными большинствами-мельшинствами и так далее.
Вот это, мне кажется, очень важная сторона дела,
которая многими упускается со средоточенным на вопросе теоретриальных разменов,
что останется, что будет, что можно получить и так далее.
Я уверен, что президент Российской Федерации понимает свою ответственность,
и мы обязаны, так же как в 2022 году, мы, и выслушав президента,
решились на специальную военную операцию,
Также те, кто доверил тогда президенту это решение, то есть все мы обязаны верить президенту в том, какой результат будет от этих переговоров, если действительно эти переговоры будут какой-то вехой.
Вполне возможно, что это далеко не конец пути, это только начало серьезных переговоров, до сих пор были попытки таких переговоров с посредниками, без посредников и так далее.
И вот теперь, собственно говоря, наступает момент, когда речь идёт о серьёзных решениях, которые должны быть приняты.
Всех симпатизантов Зеленского.
Я понимаю, что очень многие политики в Европе вросли уже в антироссийскую истерию,
и они сегодня, как мы все слышали, прибывают в паники.
Но Европа, замечательная, которая воевала с нами, вся Европа, по сути, в 18 веке с Карлом XII, в 19 веке с Наполеоном, в 20 веке с Гитлером,
она, конечно, сделала тут вывод, что ей бы хорошо воевать чужими руками.
Руками украинцев и Соединенных Штатов, американским оружием, например, американской поддержкой.
Без этого они сегодня не могут.
Но если они без этого не могут, то тогда они должны послушать тех,
что этим на самом деле распоряжаются.
Ну, например, в Соединенных Штатах распоряжаются с собой своим оружием, своими войсками.
А то, что котят они, то есть в данном случае на дармовщинку,
добиться каких-то результатов, которые позволят им выиграть очередные выборы
у своих обездоленных избирателей, это в данном случае нас не должно беспокоить.
Мы знаем свои интересы, мы знаем ради чего, и почему мы вынуждены пойти были на этот шаг, и мы сегодня находимся перед решающими событиями.
Прерываемся на рекламу сразу после важной новости с фронта. Вернемся.
Итак, украинские оккупационные власти под контрольной Киеву части Донбасса паникуют за прорывы российской армии к доброполью и явно боятся обрушения фронта.
Сегодня была объявлена эвакуация из города Белозервская поселка света Горовка и Дюжин и сел.
Один из командиров нацистского озова Жорин считает, что ситуация на этом участке фронта абсолютно неконтролируемая.
Украинских подразделений отсутствует нормальная коммуникация.
Командировасы неэффективно применяют войска врут на всех уровнях и принимают неадекватные решения.
Из-за этого предупреждают бандервец, может, по сне один красноармейск, ну и весь Донбасс полностью, причем в ближайшие дни.
Бывший озовец Массейчук после общения с высушниками, которые находятся как раз на этом участке фронта, говорит о военной катастрофе.
Разгорается грандиозный скандал, есть мнение, что ряд командиров в ИСУ сознательно скрывали реальную ситуацию на войне, и это привело к обвалу на фронте.
Официальные представители Украинской армии сегодня впервые прокомментировали российский прорыв, они все опровергли
и заявили, что попытаются спасти ситуацию к пятнице, т.е. сами.
У нас критическая ситуация на Покровской Добропольском направлении за последние несколько дней
русский там, в направлении Доброполь, прорывались на глубину более 10 километров.
Ситуация по-настоящему критическая.
Эта проблема возникла не вчера и не позавчера.
Они, в принципе, было известно, но, как мне сообщают с мест,
некоторые командиры среднего звена не докладывали наверх о реальной ситуации.
Пробинулись ли русские направления Доброполья?
Да. Можно ли говорить, что они прорвали фронт?
Да.
Это намеренно умалчивали, сейчас, когда начали выяснять, что произошло на основании наших
обновлений, сверху немного не ожидали, что там такая ситуация. Речь идет о каком-то количестве
личного состава противника, который туда прорвался. Сейчас о количестве сложно сказать, но это точно
что не 5-10 человек, как нам, хотят сказать.
Они хотят нам перерезать там логистику.
Они уже частично это сделали.
Ситуация крайне неприятная.
Относительно этого прорыва есть в пабликах две версии.
Первое, что там позиции держала территориальная оборона.
Второе, что позиции там держала новосформированная бригада, не пристреленная.
И поэтому такое произошло.
Есть ли какая-то правда в этих предположениях?
Там скорее другая проблема. Там проблема в нехватке личного состава. Сделать дополнительные эшелоны.
У нас сейчас не так много людей. Здесь уже честно говорим, что главная проблема вообще у нас непосредственно на фронте.
Это нехватка личного состава.
Эксперты связывают активизацию русских в Донецкой области.
С будущей встречи Путина и Трампа на Аляске.
Мол, у Путина цель показать Трампу реальные успехи на фронте.
Для этого русские поставили целью разорвать украинский плацдарм в Донецкой области.
Действительно, под Покровском в районе Покровской мир награда ситуация очень серьезная.
Мы знаем, что там противник, кроме этих двух зеленых пунктов,
проводит атаку на Новопауловском и Константиновском направлении.
То есть мы видим, что противник пытается там наступать одним большим фронтом,
с целью забрать Донецкую область Запада и Юга.
Сейчас та агрессивная военная стратегия противника,
которую он пытается воплотить, привязана базово именно к Донецкой области.
Тем более, что мы видим, как в информационном просранстве
нам пытаются навязать, что эти территории кто-то готов без Украины передать России.
Я связался с ребятами, которые находятся на том участке фронта,
там действительно военная катастрофа.
В случае падения Доброполия, а за ним покровска,
Возможно, ухожение Константиновки это ставит под урожу и славянскому моторску.
Уже фактически очевидно.
По всей инсайтерской информации со всех источников, что Кремль требует для установления мира
выведения украинских войск с территорией Донбасса.
Естественно, для Зеленского политически выводить войска политически провально.
Политически убыточно, как бы цинично это не звучало.
Ну, это политическая для него катастрофа.
Это к российскому обороне сообщает об освобождении еще двух населенных пунктов речь про Ника Норовку и Суворова.
Наступление к Северо-Востоку от Красноармейской сейчас продолжается.
Российские бойцы закрепились в Сухецком и на Восточной окраине Родинского.
Идут бои за золотой колодесь.
Сообщаются, что передовые группы уже в Анновке,
которая с севера примыкает как раз к Доброполью,
а это важный логистический узел.
Восушники оказались заперты в котле у Клибан Быкского,
Быкского водохранилища к югу от Константиновки, причем по некоторым данным, зачистка населенного
пункта, который в плотную прилегает городу, уже завершена, и бои идут непосредственно в самой
Константиновке. Украинские пропагандисты рассказывают о тяжелом положении боевиков в ССУ,
бандеровцы вынуждены постоянно прятаться от российских БПЛА, но и пойти в контернаступ
Сейчас решительно невозможно.
С самого начала конфликта на Украине город Константиновка в Донецкой области был опорой обороны Украины на Донбассе.
Сейчас в разгар четвертой летней компании российские войска приближаются.
Они наступают на город с трех сторон и с каждым месяцем.
Все глубже проникают в тыл украинских войск ты помощи беспилотников.
Весное российское наступление превратило Константиновку в город призрак.
Полгода назад было проще. Мы могли перевозить все необходимое на машине,
доставлять больше боеприпасов, чтобы уничтожать врагов.
Все больше и больше боев происходит в серой зоне, которая постоянно расширяется и становится еще более смертоносной.
Обе стороны адаптируют свои тактики под поле боя, заполненные беспилотниками.
Цель уничтожена прямо с краю, возле деревьев. Давайте сделаем это еще раз.
Как видишь, машины здесь практически не ездят, и если сравнить это с тем,
что было два-три месяца назад, тогда даже светофоры работали. Теперь здесь нет ни одного.
Для пехоты в наши дни реальность такова, что часто путь до линии фронта составляет более
10-15 километров, так что нам предстоит приятная летняя прогулка с летающими вокруг беспилотниками.
Но такова новая реальность.
Если вы просто слышите какой-то звук, то вам надо спрятаться.
Летом это легко сделать, потому что вокруг много деревьев.
Все солдаты здесь моложе призывного возраста.
Мой близкий друг служил здесь. Он порекомендовал мне прийти.
Сказал, что я должен присоединиться к этой бригаде.
Сказал, что всё будет супер. Я пришёл, меня всему научили.
Я думал, справляться с техникой будет сложнее.
Я имею в виду, мне нравится всё взрывать, конечно.
Беспилотники вылетают один за другим.
Но цели — это не танки, машины или солдаты.
Куда вы целитесь?
По кустам.
В кусты? Серьёзно, потому что враги постоянно там прячутся.
Бои в 2025 году ведутся при помощи огромного количества беспилотников с обеих сторон.
Россия перебросила сюда самые элитные подразделения, которые воевали в Курской области.
В таких условиях война при помощи беспилотников уже не такая динамичная, как раньше.
БПЛА вылетают и сразу могут поразить танки, машины и пехоту.
Обе стороны уже адаптировались, они лучше прячутся, лучше маскируются.
Поэтому операторы дронов часто наносят удары по кустам,
пытаются найти любые признаки присутствия противника.
Такая работа может быть утомительной для команды,
но беспилотники необходимы, чтобы быть готовыми к любой ситуации.
Все устают, но надо восстанавливаться и продолжать работу,
показывать людям, что здесь всё ещё есть жизнь, нормальная работа.
Когда к нам приходят новые люди, становится проще.
Но пока мир остаётся далёкой мечтой.
Ну и вот так прямо сейчас выглядит авиабаза Elmendorf Richardson, которая примет встречу Путина с Трампом.
Закрытый военный объект постоянно взлетает и садятся транспортники, глуп, мастеры истребители.
Ровно через два дня здесь состоится главная встреча.
Американский президент и российский президент садятся за стол переговоров.
Белый дом завершает последнее приготовление к важному и рискованному самету.
Главная преграда для мира – вовсе не Владимир Путин, а настоящая преграда Владимир Зеленский.
Украина не может проиграть эту войну.
Ван Куриджа могут быть принты важные решения.
Зеленский столкнулся с ситуацией идеального шторма.
штурма.
С течением неблагоприятных для него обстоятельств
может стать фатальным для Украины.
Армия Россия прорвала фронт под Красноармейского
внутри Украины растет недовольство.
На предстоящем сомнити Путин и Дональда Трампа
его могут загнать в дипломатический угол.
Это краткое содержание публикации Аксиос.
Другое издание Financial Times переживает, что президента
США просто не смогут, должным образом, подготовить ко
встрече.
В Вашингтоне нехватка экспертов.
Трамп уволил десятки сотрудников Совета Белого
Дома по унасбезопасности и 1300 работников в ГОСДЕ,
по-в том числе специалистов по Восточной Европе, то
есть России и Украине.
Так что американская делегация на саммете двух лидеров
будет, вероятно, без них.
Бывший главный советник Трампа по России, Феона Хилл, в этой связи вспоминает пресс-конференцию лидеров США и России в Хельсенке, в 2018-й год.
По ее словам, тогда все прошло настолько плохо для Трампа, что она хотела устроить инсценировку припадка,
чтобы отложить или сорвать пресс-конференцию, где Путин, как она заявила, блестал.
Белый дом сегодня сообщил, что встреча в пятницу между президентом Трампом и российским президентом Владимиром Путином
пройдет не просто на Аляске, но непосредственно в Анкоридже.
Трамп и его администрация не сказали, что хвалится заключением сделки.
Два дня назад Трамп сказал, что за две минуты встречи он поймет,
серьезен или нет Путина в отношении мира.
Дональд Трамп ясно обозначил, что он будет там не для того,
чтобы заключить сделку.
Это не место для заключения сделки для него, но он подчеркнул,
что там мог бы произойти обмен с землями.
Таким образом, он ставит некоторые условия будущей сделки.
Дональду Трампу, что ему здесь более важно?
Быстрая сделка или хорошая сделка для Украины?
Быстрая сделка, я думаю, что во многом он относится
к этому вроде, мне нужна быстрая победа, мне нужно показать
некое подобие результата, но, конечно, высока вероятность
того, что он выйдет оттуда, с чем-то малым, если вообще
с чем-то, в плане реальных результатов.
Хорошо, и так, Дональду Трампу нужна быстрая сделка,
но нужна ли быстрая сделка Владимиру Путину, нужна
ли быстрая сделка Украине?
На самом деле Владимир Путин это единственный, кому
сегодня или даже завтра не нужна сделка.
Он может ждать столько, сколько потребуется, потому
потому что у него есть те военные успехи, которые ему сейчас и нужны.
У него оружие и человеческие ресурсы по сравнению с Украиной.
Он, по крайней мере, в более сильной позиции.
Поэтому именно он хочет заключить что-то вроде сделки с Трампом,
для того, чтобы следующих санкций со стороны США не было.
Это сделка, которая ему по-настоящему нужна в пятницу.
По словам русских, они близки к тому, чтобы взять под контроль некоторые ключевые города,
сигнал, который они пытаются послать международному сообществу и США в том,
что Владимир Путин едет на эту встречу победителем, он едет на эту встречу с успехами на поле боя
и естественно хочет продавить свою повестку навстреча. Русские не хотят немедленного прекращения огня,
они хотят более длительные переговоры, которые, возможно, приведут к более широкому соглашению,
и во время переговоров бои все еще будут продолжаться. Конечно же, они хотят территориальных
уступок от Украины, они не хотят, чтобы Украина стала членом НАТО. И в целом они, естественно,
хотят, чтобы Украина разоружилась. Это что касается позиций русских. У них очевидно нет
иллюзии относительно того, что они могут получить на этой встрече. Но важная вещь — это то,
что для русских — это также шанс для перезагрузки российско-американских отношений.
Я думаю, что основной целью Путина, которую он уже обозначил, еще до встречи
с Трампом является попытка снова убедить Трампа в том, что они друзья. Трамп давно это говорил,
что у них хорошие личные отношения, что он и Владимир — друзья. И поэтому, я думаю, он был
так разочарован в первые полгода, что его друг Владимир не дал ему соглашения о прекращении огня.
Я думаю, что Путин знает, что он оттолкнул Трампа, и он попытается снова привлечь его,
используя все свои навыки, полученные в КГБ. И Путин будет пытаться получить то,
что он хочет. Трамп уже получает то, что он хочет, так как Путин приедет.
Несмотря на то, что это будет на американской военной базе, я уверен, что подлетающие российские
самолеты будут рады тому, что они увидят на Земле.
Бывший спецпосланник президента Бред Магерк говорит, что президенту Трампу
нужно последовать примеру Рейгана, когда тот встречался с Михаилом Горвачевым в 1986 году в Исландии.
Ему нужно быть таким же сильным, как Рейган. Рейган ушел, когда он увидел,
что Горбачев выдвигал требования, которые противоречили его принципом.
Нам нужно, чтобы у Трампа был такой же настрой.
И я думаю, что идти на какие-либо уступки ещё до встречи с Путином – это плохо.
Путин никогда не отказывался о своих максималистских требований.
Крым – четыре восточные области лояльное правительство.
И давайте не будем забывать, чтобы НАТО откатилась к своим границам 1997 года.
Для этого нужна война.
И если будет то, что я называю сделкой по капитуляции, навязанной Украине,
из-за давления Америки и Трампа, который связался с Путиным,
будьте уверены, что на каком-то этапе Путин вернется,
чтобы добиться полного удовлетворения своих требований.
И Зеленского не будет на этой встрече.
Так же там не будет Евросоюза и НАТО, и президент Трамп укрепил отношения с НАТО и заставил их вложить больше денег в свою оборону.
Они очень обеспокоены. И что вы думаете о попытках Путина вбить клин между президентом Трампом и Евросоюзом?
— Впреди президента Трампа и Евросоюза.
— Да, это и есть стратегия Путина. Он хочет вести диалог США напрямую минуя украинцев и европейцев.
Почувствовав слабость Зеленского, украинская позиция топит его,
публикуя все новые подробности, коррупционный схем, узурпаторы его окружения.
Источник информации, прослушка Набу в квартире близкого друга Зеленского Миндича.
Именно там окружение обсуждало планы воровства, отмывание денег,
нафтеб железняк. Рассказал, что Миндич играл важную роль в команде Зеленского,
он натвечал за взаимодействие с олигархами. Именно он якобы провел
Ермака, которого сейчас считают серым кардиналом на должность главы офиса президента страны.
По мнению железника, Миндич находится в Израиле, у него есть гражданство,
и там он прячется от подозрения, которое ему в любой момент может кручить на бомбу.
Другая версия украинской журналистки Дианы Панченко считают, что Миндич сейчас в Лондоне
и пытается выпросить его британцев в гарантии безопасности. По данным Панченко с территории
Украину он выезжал в специальном дипломатическом вагону, мы вывез в нем ценности, в том числе произведения искусства.
Кто такой Тимур Миндич? Тимур Миндич – это лучший друг президента Зеленского.
Миндич – Зеленский и помощник, которого вы могли уже забыть, Сергей Шефир.
Были продолжительное время связаны одной очень интересной конторой на Кипре.
Называлось она Грифемили.
Оказалось, что Набу и Саб уже год прослушивают знаменитую квартиру Миндича с вечеринками.
Поставили прослушки в квартире сверху, а эта квартира была Геннадия Боголюбова.
И это была его плата, чтобы Боголюбов сбежал потом в Вену
и спокойно наслаждался жизнью с новой женой Эмми Неджа Паровой.
Набу и Саб слушали эту квартиру целый год.
И вот 20 июня становится известно, что Тимур Миндич покидает Украину.
Он выезжает. Официальная версия, что Тимур Миндич едет в Лондон и убеждает Алексея Чернышова вернуться назад на Украину.
Но Тимур Миндич решил не возвращаться на Украину.
По информации он сейчас находится в Австрии. Это не так.
Я убежден, что он был сначала в Вене, потом в Лондоне.
А сейчас он прячется в Израиле.
У Тимура Миндича есть израильский паспорт.
В данный момент он там.
И будет там прятаться от подозрения Набу,
который он вероятно, если получит, то получит заочно.
Миндич был человеком, который отвечался
в своем действии с олигархами,
если они еще остались, и соответственно,
за все направления экономического роста.
Миндич – это на самом деле близкий к власти человек.
Миндич – это тот человек, который привел Андрея Ярмака
на тошность главы офиса президента Украины.
Украины Миндич поставил своих людей в энергетике
на государственных предприятиях в экологии и недрах.
Миндич руководит сенс-банком через своего главу сенс-банка.
Миндич отвечает за историю земельным банком.
Поэтому он контролирует и фонд госымущества, и земельный
департамент, и министерство аграрной политики, у Миндича
бизнес в сфере ювелирки, в военном производстве.
Короче, Миндич и есть повсюду.
Кашелёк Зеленского Тимур Миндич сбежал из Украины через Молдову.
Сейчас он в Лондоне пытается получить гарантии безопасности из интересного.
С помощью специального дипломатического вагона Миндич вывез в Молдову ценное имущество.
Говорят, там произведение искусства на миллиарды.
В последний раз подобное происходило на конуне 24 февраля.
Тогда вывозом кэша Зеленского из Украины занимался шефир.
На пленках Миндича в квартире в кошелька Зеленского зафиксирована переговора о том,
что Зеленский Миндич, Гмырин, Чернышов, Шефир и шурма, неформальная смотрящая за госпредприятием в Украине,
обсуждали, как купить банк по Франции за 5 миллиардов евро.
То есть сегодня мы колово ее этого копия за то, чтобы Зеленский правильно, неторопливо и подправил
хорошие документы, регулизовал украденные деньги в Европу.
Последняя новость о том, что смотрящей Зеленского по ОПЗ и фондугу самущества Андрей Гмюрин
ежемесячно через обои арабские мираты обмывает 50 миллионов долларов прямо сейчас,
а Гмюрин это ближайший подельник Миндича, то есть в среде каждый божий месяц 50 миллионов долларов
уходит на счета Андрея Гмюрина, который является кошельком личной Миндичи.
Это Миндичка Широк Зеленского.
Но Европа устала от украинских беженцев.
ФРГ, самая популярная по опросам партия страны,
альтернатива для Германии,
вслед за премьером баварии исправящего союза,
призывает упразднить пособие,
которое называется бюргер-гель.
В прошлом году на его выплату ушло больше 22 миллиардов евро.
Это больше четверти при этом от суммы были отданы украинцам.
Глава Менфена Финляндии Пура также предложил отменить выплаты по программе интеграции беженцев уже в следующем году.
Он считает, что это позволит сэкономить 317 миллионов евро за год.
Польша с ноября бесплатной жильё и питания получит лишь уязвимые группы беженцев, сироты и пенсионеры.
Кроме того, Польша усиливает пограничный контроль с Украиной, но недовольны украинскими беженцами и на их родине.
Клава института «Надспамяти» Александр Алферов заявил, что миллионы беженцев отказываются от украинского языка и говорят за чем-то на русском.
По мнению бывшего озовца, такие люди не могут быть достойными представителями незалежной в Европе.
Не желанием украинцев говорить на муме раздражён писателей и открытый гомосексуалист Астап Украинец.
В интервью изданию «Интент извращенец» призвал кейфский режим установить жёсткий контроль на отличной жизни у граждан.
То есть, у тебя окончательно превратить Украину в тоталитарное государство и заставить всех отказаться от русского.
Уполномоченная по защите государственного языка Елена Ивановская его поддержала.
Я здесь видела.
Я здесь видела.
Я здесь видела.
Я здесь видела.
Я здесь видела.
Я в школе так училась.
Я тоже учила русский язык, но разговариваю на украинском.
И у меня зять служит, за тебя воюет. Поняла? Нет?
Не надо на меня кричать. Закрыла свой рот. Не трогай.
В Львове возник языковой скандал между Львовянкой и спругами,
которые переехали в город Львов из Харькова. Приехали в Львов и теперь права качают.
Нам на родом их кадрах видно, как Львовянка сначала делает замечание пари,
а на этом мужчина ответил ей, что они разговаривают не на русском, а на Харьковском языке.
Вы на каком языке разговариваете?
На Харьковском, ты поняла?
А что такое Харьковский язык?
Это сепаратизм, то, что вы говорите, вы понимаете?
А у вас здесь на польском говорят?
И что?
И сами общаются на польском, вместо украинского.
В конце концов, девушке пришлось вызвать полицию.
Правоохранители провели беседу,
взяли данные Харьковчаны,
составили протокол.
Однако автора видео возмутило то, что во время сора
мимо проходила немало мужчин,
но никто не заступился за нее.
Позже майор ВСО и секретарь Львовского совета Маркиян Лопачак подчеркнул на важности полного отрезания
всех ниток языковых, культурных, экономических и ментальных.
По словам Лопачака, даже наименьшее привязка к чему-то русскому оставляет Украину в зоне влияния России.
«Русский, по моему личному мнению, даже в Одессе является языком охранников и уборщиц,
которые ходят и ноют, эти западенцы приехали.
приехали. А также языком женщин, которые рассказывали нам сегодня утром, что они правы
имеют слушать русскую музыку на весь пляж Ланджерон. Русский не является митропольным. Русский
маргинальный, даже для людей, для которых это бытовой язык. В Одессе на одном из пляжей
женщины устроили такую драку, что купальники чуть ли не потеряли. Драка произошла, вероятно,
и за русской музыке. Соответствующая видео появилось в сети. Там как минимум пять женщин
и двое мужчин выясняют отношение кулаками. На записи видно, как одна из участниц схватила
другую за волосы, после чего они упали в песок. В драке у одной из женщин почти слетела верхняя
часть купальника. Полиция Одесской области подтвердила факт конфликта. Часть участников уже нашли,
других идентифицируют. По данным правоохранителей как минимум два человека после инцидента
обратились к медикам. Расследование продолжается. Чья музыка? Ваша?
Одиннадцатый год войны. Алло! Киркорова, слушаем. Или вы выключаете, или сейчас приезжает СБУ.
И на этом будет точка. Вы должны ценить свое государство и не слушать того,
кто выступает против Украины.
Я сам оттуда. Вы видели? Вы видели, как погибают? А вы кто такие?
Выключайте Киркорова.
Выключил, выключил.
У полномоченной по защите государственного языка Елена Ивановская предлагает убрать
русский язык из списка нуждающихся в поддержке и особой защите.
Ивановская настаивает на необходимости привести название
положения закона Украины о радификации европейской хартии
о региональных языках и языках Миншинст в соответствии с обновленным официальным
и проводом Европейской Хартии, утвержденным МИДом Украины в январе 2024 года.
Москва, по ее мнению годами, использовала этот документ для манипуляции.
Русский язык не нуждается в нашей защите, считает она.
Потому что русский язык проживет и без вас.
А вы без русского, как видно, не очень.
Мы на фронт приносимся на прямую связь и наш военный корреспондент Алексей Гавриш.
Здравствуйте. Много спекуляций по поводу нашего большого прорыва, американцы признали, украинцы все отвергают. Кто прав?
Здравствуйте. На самом деле, прорыв, конечно же, состоялся, и уже подтверждают это украинские мониторинговые ресурсы.
Уже есть большое количество видеозаписей о том, что наши солдаты действительно продвигаются.
Сегодня Минопороны сообщили о том, что под наш контроль перешли населенные пункты Суворово и Никодоровка,
но на самом деле наши военнослужащие продвинули изначительно дальше к Доброполью.
Приходится общение о том, что наши войска зашли уже на окраине Ново-Александровки и продвигаются
по направлению Гришина. Также бои идут в районе Веселого, золотого колодязя, кучерого яра,
при этом уже некоторые, причем нужно сказать, украинские каналы говорят о том,
что эти населенные пункты даже полностью перешли под наш контроль. Но я считаю,
что это пока прежденременно, нам нужно опять же настроить логистику, нужно закрепиться,
нужно провести зачистки, то есть не так все это быстро происходит, потому что
прорыв действительно очень большой и всю эту линию, куда наши войска зашли, нужно
снабжать, нужно обеспечить логистикой, это занимает определенное время. Также вообще
на этом направлении, на Красноармейском, у нас есть успехи в других местах, если говорить
про южный охват города, там линия фронта сильно статична, идут бои по той же линии боевого
соприкосновения, используются много дронов, используются артиллерии, но серьезных
продвижений нет. Если мы возьмем немного восточный города, район Роденского,
район Красного Лимана, то здесь мы продвинулись тоже довольно серьезно и об этом говорят,
как наши ресурсы, так и противника. Можно ли рассуждать на тему того, что
украинское командование скрывает информацию от Зеленского, потому что он
только что в разговоре с Дональдом Трампом сообщил, что Путин Россия
баллифует, и нет прорыва, нет его на земле.
Вы знаете, я не удивлюсь совершенно, потому что в последнее время очень сильно похоже на то,
что Зеленский находится где-то в облаках и действительно не владеет информацией,
которая происходит на фронте. Может быть, это у него такая стратегия, скажем так,
ведения каких-либо переговоров, может быть, он просто строит из себя глупого человека,
но судя по его заявлениям, он действительно абсолютно не понимает, что происходит в реальных
об этом мы можем говорить, даже исходя из того, что уже бывшие военнослужащие украинские начинают писать открытые письма к Зеленскому,
говорят о том, что происходит на самом деле и подтверждая то, что действительно он не владеет информацией в полном объеме.
Спасибо большое, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линии фронта.
Дональд Трамп комментирует предстоящую встречу.
Только что он заявил, что есть хороший шанс на вторую встречу по Украине после самета с Путиным на Аляске.
Он сообщил, что после беседы с Путиным хотел бы, чтобы встреча президента России Зеленского состоялась почти незамедлительно.
Трамп заявил, что если он не получит необходимых ответов во время встречи с Путиным, то следующей встречи не будет, зато будут последствия. Смотрим.
Если первая встреча пройдет хорошо, то у нас состоится вторая быстрая встреча. Я бы хотел провести ее практически немедленно. Быстрая встреча между Путиным Зеленским и мной, если они захотят меня там видеть.
И это могло стать встречей, на которой все точно наладится.
Но если первая встреча провалится, и, конечно, замечательные вещи
могли бы быть достигнуты на этой встрече.
Это будет очень важная встреча, но она лишь подготовительная
перед второй встречей.
Но это, если вторая встреча состоится.
Но ее может и не быть, потому что, если я посчитаю,
что эту встречу проводить неуместно, и мы не будем
получать тех ответов, которые нам нужны, у нас второй
встречи не будет.
Будут ли последствия, если Россия и Путин не согласятся прекратить войну после вашей встречи в пятницу?
Последствия будут?
Какими они будут? Санкции? Старифы?
Будут. И они обязаны уточнять. Да, последствия будут очень серьёзными.
Ну, конечно, то, что происходит на дипломатическом треке, можно сравнить с такой микрохирургической операцией.
Знаете, экспертные оценки, мнения, особенно прогнозы,
это дело очень неблагодарное и иногда местами очень вредительское,
даже в нашем информационном пространстве.
Но есть вещи, на которые, очевидно, нужно обращать внимание,
которые влияют на эти процессы, и главное из них,
что, конечно, в мире существуют силы,
которые явно и против встречи, и против любых мирных инициатив.
Кто-то их называет глобалистами, сами и себя,
они почему-то называют коалицией желающих,
чего желают непорядно, но то, что не желают мира, это абсолютно очевидно и точно.
Но в этой части у них есть набор инструментов, которые они используют для того,
чтобы эти мирные инициативы срывать. И мы их, конечно, должны понимать.
Первое — это средство массовой информации. Потому что тот уровень дезинформации уже довел
даже Трампа. Он уже даже реагирует и говорит, что вы там несете.
Представьте, как он терпеливо реагировал на все это долгое время, а сейчас прямо его разрывает.
Второй момент — это, конечно, вот этот коллективный разум людей,
прячущих пакетики, ложечки и прочего,
который там собрался для того, чтобы еще своей публичной активностью
подавить на Трампа.
Но и третий момент — это, конечно, нужно понимать,
вот эти силы, коалиции, желающие, глобалисты, как хотите их называйте,
они имеют контрольный пакет акций над проектом Украина.
Они управляют системой управления, которая выстроена.
Они управляют теми людьми, которые имитируют из себя, играют роль президентов, депутатов Верховной Рады.
И в этой части нужно понимать, что, конечно, их влияние намного выше, чем влияние Трампа.
Меня очень насторожилось. Всего, что он говорил, Трамп, на самом деле, были очень правильные вещи.
В отличие от нас, у американцев есть возможность проводить там объективную социологию. Это правда.
И я доверяю цифрам Трампа, когда он говорит, что на редкость, потому что зачастую не всем цифрам Трампа стоит доверять,
но 88% украинцев, то, что он озвучил, которые хотят мира.
Мне кажется, это объективная социология,
проведение которой американцев все-таки возможность есть.
Так вот и в этой части из неприятного, что сказал Трамп,
это регулярное сомнение.
То есть когда он начал критиковать Зеленского,
мол, что-то там озаботился конституцией,
ты на нее плюешь все время,
Трамп сказал, если договориться не получится,
то мы выйдем из этого процесса.
На следующий день Вен суточнил, мы-то из процесса выйдем,
Но при этом все равно не против Европе продавать оружие.
Вот чисто с точки зрения психологии,
когда человек уже еще до встречи,
уже выразил сомнение, что она будет успешна.
Это, конечно, настораживает.
Но с другой стороны, это подтверждает ту мысль,
что реально у Трампа, у его команды, у администрации Трампа,
рычагов давления на глобалистов,
на зеленского, на киевскую власть, их не так много.
И вот в этой части, конечно, очень сложно.
Но что можно очевидно сказать,
что встреча она будет исторической.
И Белый дом сегодня сделал очень важное уточнение.
Встреча не про Украину, сказал Белый дом.
Украина — один из вопросов.
Всё намного глобальный.
Исходя из этой логики, можно сделать вывод,
что и в рамках наших двухсторонних отношений
возможны позитивные изменения.
И в экономических вопросах возможны позитивные изменения.
А Украина?
Ну а что украина?
Сегодня есть, завтра может не быть ни в повестке, ни на карте.
Всякое бывает.
Хорошо.
Профессиональные учёные, которые занимаются прикладными
исследованием в области психологии, обратили внимание
на очень интересный парадокс.
Нейности и восприятие времени.
Иногда мы живём, и нам кажется, что время тянется, что событий
практически не происходят, что всё, все процессы идут
слишком долго, и как будто мы застыли в момент.
Иногда, наоборот, события развиваются очень динамично,
время летит, и это тот самый период, когда происходит
накопительный эффект перемен, который и выводит там человека какие-то процессы на абсолютно
новый уровень. И вот то, что сейчас происходит в контексте российско-украинских, российско-американских
отношений, это как раз-таки выход на этот новый уровень в связи с тем, насколько много различных
событий происходит. И этим моментом, безусловно, надо воспользоваться. Это своеобразное окно
Вертона, которое открывается и который в любой момент может захлопнуться. К предстоящим переговорам
в Валяске Россия подходит вот действительно очень сильными позициями это показывает и ситуация на
фронте действительно уже невозможно скрывать то что фронт посыпался и он может в принципе как
карточный дом полностью разлететься в самой Украине тоже очень нестабильно там сейчас
таких поводов информационных связанных с внутреполитической борьбой будет становиться все больше
и больше и позиция президента Зеленского она абсолютно тупиковая действительно ссылаться на
Конституцию Украину, последнее дело, когда ты сам эту конституцию нарушаешь, то
у момента, как победил на выборах. А поскольку сам выборы не проводишь, то уже
неоднократно наша делегация говорила о том, что если будут подписываться какие
соглашения, может возникнуть вопрос в том, кто будет их имплеметировать. Это
действительно очень сложный международный правовой вопрос.
Сами же и европейцы и американцы признают, что санкции не дали того эффекта, и поэтому
те политики, особенно я слышал заявление руководителей Польши о том,
чтобы на России нужно продолжать давить, они фактически становятся все более
маргинальными, потому что все перепробовали, все 18 пакетов санкции,
уже хотят 19-й принять, но явно результата нет. И в этой связи, конечно,
Дональд Трамп, он не просто так пошел вот в это дипломатическое наступление,
поскольку ему важно получить результат в условиях очень жесткой
политической борьбы. Он действительно торопится. Но торопится как раз таки потому, что произошло обострение очень многих серьезных конфликтов
между ним и партии демократов, особенно вокруг повестки, связанные с мигрантами. И как раз таки ему нужны какие-то внешние
политические успехи. Поэтому он готов проводить эти переговоры у себя, на военной базе. И фактически тем самым он делает своеобразную
алюзию тому, что происходило ровно 30 лет назад.
Тогда, когда подписывались дейтенские соглашения
об окончании баснического конфликта,
они тоже подписывались на военной базе,
правда, в штате Агая, но тем не менее,
сама дипломатическая обстановка была практически идентичной.
И результат был таков, что худо-бедно удалось собрать накле эту
сложную конфедерацию, которая до сих пор живет
и позволяет балканам не превращаться в порховую бочку Европы.
И, собственно, слабость позиции Соединенных Штатов компенсируется тем, что они у себя дома, и дома и стены помогают в том, что касается договариваться.
Но важным таким моментом, который отличает нынешнюю ситуацию, скажем, от ситуации апреля 2022 года, это, конечно, состояние общественных настроений и Соединенных Штатов и на Украине.
Я полностью согласен с подтверждением, что подавляющее большинство украинцев хотят мира,
и как бы Зеленский не пытался искать какие-то формулы выхода и сложившейся ситуации,
у него все относительно и понятно.
То есть ему придется договариваться и придется идти на эти уступки.
Поэтому наша задача его в этом конкретно подвести.
И если дипломатию представлять в таком красивом 3D-моделью,
моделью, то это своеобразная модель двухуровневой игры. Вот дипломаты
встречаются, обсуждают. Это, как правило, профессионалы, чтобы не говорила Феона
Хилл и другие сбитые летчики, которых больше не подпускают к дипломатическому
процессу. Все-таки у Трампа действительно будут профессионалы, которые
нашу страну знают, досконально. Они договариваются на международном уровне,
находят блестящее соглашение. Но для того, чтобы это соглашение было
реализовано необходимо, чтобы общество с этим согласилось, чтобы не было каких-то
оппозиционных настроений, не было, знаете, вот этой настроения в украинском
обществе, связанной с зрадой и перемогой. И в конце концов они сейчас
созрели, поэтому этим моментом, безусловно, надо воспользоваться. И
воспользоваться этим моментом позволяет нам не просто заложить новую формулу
евразийской безопасности, но еще и наконец-то переключиться на другие
направления внешней политики, поскольку действительно очень много сил уходило на решение вопросов, связанных с Украиной.
И это приведет к тому, что позиции России будут усиливаться не только в том, что касается Украины, это будет касаться и ситуации на Ближнем Востоке,
и в Большой Евразии, и в Африке, и Латинской Америке, и в принципе практически по всем Азимутам.
Поэтому я, конечно, безусловно, являюсь сторонником того,
что любые конфликты необходимы решать за столом переговоров,
но не всегда этому благовалит общая ситуация,
которая возникает вокруг переговорящейся сторон.
А сейчас как раз такой удивительный момент в истории.
— Дональд Трамп заявил, будет как будет.
С точки зрения дипломатии это возможно.
Он сообщает, что нет никаких предкидок по поводу будущей сделки.
Сядем, посмотрим друг другу в глаза и решим.
Это лукавство. Все решили, да?
Это условно лукавство, но одновременно с этим нужно понимать, что в дипломате очень важна химия между переговаривающимися странами.
Безусловно есть определенные накидки, которые на броске, которые были сделаны его командой перед этими переговорами.
Но дальше за закрытыми дверями действительно происходит магия дипломатии.
То есть действительно в моменте они могут договориться, ударить по рукам и дальше уже будет не отыграть.
И украинцам, европейцам придется признать то, о чем договорятся Трамп и Путин.
Для того, чтобы подчеркнуть вот этот тезис, я приведу аналогию с пандемией.
Во времена 2020-2021 года мы не можем вспомнить ни одной маломальской встречи конференции,
которая привела к каким-то прорывам в дипломатии.
С чем это связано?
Потому что дипломаты друг с другом не переговаривались.
Они так же, как и все остальные профессии,
представители других профессий, сидели дома, общались друг с другом по зуму
и не было этой необходимой химии.
Поэтому каждый раз, когда наши дипломаты имели возможность общаться с своими контрагентами,
они как будто начинали дышать полной грудью, потому что дипломатия, она делается здесь и сейчас,
когда ты садишься со своим контрагентом,
не обязательно, что ты с ним союзник, это может быть злейший враг,
но ты договариваешься здесь и сейчас.
И иногда для того, чтобы эти договоренности действительно были достигнуты,
специально запираются дверь, и дипломаты будут сидеть часами,
прежде чем они выйдут из комнаты и объявят журналистам результаты своих переговоров.
Любопытно, что европейцы, которые отрицают любую возможность договориться и в принципе не хотели бы, чтобы Трамп контактировал с Путиным, если верить Скайниус, уже просчитывают вариант снятия или смягчения санкций. Смотрите.
Союзники Украины рассматривают возможность постепенного смягчения санкций против России, если удастся договориться о полном прекращении огня.
сообщили Sky News источники близкие к главе Европейского совета. Источники добавили,
что санкции могут быть введены снова, если будут выявлены нарушения. Они надеются,
что сразу же удастся достичь 15-дневного прекращения огня. Но в этот период времени санкции
все еще будут действовать, перед тем, как на Украине установится более прочный перерыв
в боевых действиях. Источники из итальянского правительства при этом рассказали Sky News,
что они будут давить на Дональд и Трампа во время видеозвонка сегодня,
чтобы тот включил Европу в свои обсуждения с Владимиром Путиным по Украине. Он
Он просил и европейские страны больше тратить на военные расходы, поэтому мы должны быть включены в эти решения,
объяснил итальянский дипломат. Источники также добавили, что во время звонка Италия подчеркнет важность
четких военных экономических и политических гарантий для Украины.
Мало времени мы переносимся в Анкорич на прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавет Храмцова.
Лиза, здравствуйте. Итак, 48 часов до главного самета. Что у вас происходит? Как далеко до самой военной базы?
Кольга, здравствуйте. Готовимся. Аляска большая и, к счастью, эта база находится недалеко.
В течение часа можно будет доехать, но сейчас мы, понятно, не можем говорить о ситуации на дорогах,
которая будет в пятницу. В городе сейчас все больше и больше становятся людей.
Я в глубокой ночи прилетала в аэропорт Анкориджа и пока ждала такси,
видела, как в микроавтобусы одинаковые грузятся десятки человек
спортивного телосложения с большими сумками. Они были не в форме, но очевидно, что это те люди,
которые здесь, скорее всего, будут обеспечивать безопасность, обеспечивают связь очень мало времени
на подготовку мероприятия такого уровня и такого масштаба значимости исторического события,
важность которого мы сейчас не можем даже преувеличить. Новую подготовку в городе,
безусловно идёт, и здесь сейчас готовится физическая площадка для того, чтобы обеспечить
визит российской делегации и американской. Ну и, конечно, и политические пространства
сейчас тоже готовятся. Вот буквально меньше час назад Дональд Трамп закончил мероприятие в
Вашингтоне, но отвечал на вопросы в том числе и пятничной встрече с Владимиром Путиным. Вопросы,
причём, звучали примерно те же, что мы слышим и постоянно, но Дональд Трамп, например,
что не исключает, что может состояться вскоре.
И вторая встреча с Владимиром Путином.
Если ситуация вокруг Украины сдвинется с мертвой точки.
Ольга.
Спасибо огромная, Лиза Елизавета Храмцова на прямой связи.
Анн Корридж, вернемся.
Это важные, но пока еще неподтвержденные в Кремле новости.
Дональд Трамп, только что сообщил, что если сами на Аляске пройдет удачно,
то сразу после он организует трехстороннюю встречу.
Трамп, Путин, Зеленский.
Это была ваша любимая программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
