Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с главной новости.
Прорывы армии России на красноармейском направлении нашей бойцы закрепились в Сухетском и на Восточной окраине Роденства.
Эдот бои за золотой колодесь по некоторым данным село уже освобождено.
Сообщается, что передовые штурмовые группы уже в ванновке, которая с севера примыкает к доброполью важному логистическому узлу ВСО.
Системные обороны украинских формирований на этом участке фронта больше нет.
Кенштаб ВСО утверждает, что на окрасно-ормейском направлении сосредоточено 110 тысячная группировка российской армии,
но прорыв пока осуществляют лишь малые группы.
То есть это только начало.
Глубина вклинивания по разным данным в оборону врага
составляет от 10 до 18 километров.
Смотрите наш репортаж.
Там сидят вооруженные силы Украины.
Мы, чтобы нашим бойцам, стройникам было удобнее,
чтобы не было, так сказать, у них преимущество на возвышенности, а так далее.
Это определенные места, где они не могут пойти наше.
Передний край на окрасно-армейском направлении.
Самый мощный из минометов Тюльпан может дотянуться на расстояние до 19 километров.
Разносят вражеские глаза пункты управления беспилотниками.
Выкатились, получается, на задачу.
Сделали первый пристрелочный и сразу полетел дрон.
Дрон обнаружили, начали по нему вести огонь.
отработали рэбом, посадили его, и потом уже доработали до цели и откатились обратно.
Российские войска расширили зону контроля Западнее Федоровки, закрепились в Сухетском и Новосточной окраине Родинского,
остается всего километр до трассы, которые соединяют Добропольей-Кромоторск.
За цепочкой укреп районов, которые уже разбили наши бойцы, у ВСУ нет никаких укреплений.
Единственный маневр, который сейчас использует украинское армия, бросает резервы вдоль 40-километровой полосы,
которые тут же попадают под ударные дроны.
На сегодняшний день, если посмотреть на карту, то агломерация окружена полумесяцем.
Вот прорез наших войск в районе Доброполи позволяет с одной стороны переездать трассу,
а с другой стороны это окружение уже начинает напоминать Подкову.
Таким образом возникает угроза изоляции района боевых действий.
В украинский СМИ второй день паника Зеленский фактически подтвердил
на Восточном фронте возле Доброполии и Краматорска.
Российские группы продвинулись на 10 километров.
Немецкие аналитики называют происходящее катастрофой.
Русские продвинулись примерно на 15 километров.
Мы видим, что дорога на Краматорско была отрезана русскими пешами
и мотоциклетными группами.
Мы также видим, что было предположение,
что русские попытаются захватить Покровск
или атаковать его сверху.
Фактически эта догадка разрушилась
маневром русской армии.
Вместо этого они идут на север,
отрезая последние два крупных города.
Украинская пропаганда Прорыв
называют тактикой спецназа.
Якобы прорвались диверсанты.
В других сводках это уже
группировка в 100 тысяч солдат.
В Белозерске призывают оставшихся жителей, как можно скорее покинуть город.
Машины все едут в одном направлении, уезжают из города.
Ну а мы едем дальше, на юг, в Доброполье.
Не так давно город был безопасным убежищем для солдат.
Вот маленькая пиццерия, в которую солдаты раньше приходили немного передохнуть.
Мы постоянно слышим, как устройство нашего коллеги предупреждает об опасности беспилотников.
Они очень близко, может даже в километре отсюда.
Дружковка и Константиновка, возможно, очень быстро падут.
Из-за ними – Кромоторск и Славенс, оставшиеся крупные города Донецкой области.
Это будет фатально и будет означать более-менее полный крах украинских
оборонительных рубежей в Донецкой области. Институт изучения войны говорит,
что ближайшие несколько дней будут решающими. Смогут ли украинцы удержать эту позицию?
Прорыв разрезал линию боевого соприкосновения противника пополам,
прямая гроза украинским группировкам в Красноармейский и славянский,
Северский, Кормоторский и Константиновке.
Это порядка 30 тысяч солдат УСУ, прежняя тактика, отрицать явное.
Командование украинской группировки Днепар
и, извительно, называют штурм небольшим заходом небольших групп.
Малые группы по несколько человек.
Их присутствие фиксируется, поэтому на картах сооткрытых
источников кажется, что, увоже, россияне продвинулись
там на не знаю сколько.
В последний раз звучало, кажется, 12 километров.
Они прошли путь и попытались где-то спрятаться в одном
подвале.
Одном подвале.
Конечно, потом люди побежали, резервы украинских сил,
чтобы их оттуда выбивать.
В Генштабе в СОУ тоже всё хорошо.
Украинская армия сдерживает наступление, просто в помощь отправлены резервы.
Зачем, если фронт стабильный, не сообщают?
Но с командованием не соглашаются сами боевики.
Сейчас они пошли в большое наступление, штурмы выходят.
Очень много позитей разбиваются. Вначале такого не было.
Они стараются заходить непосредственно в город.
Сейчас, если позиции разбивают, очень тяжело найти новую, потому что уже нет на переднем крае свободных мест или всё уничтожено.
Ложью называют заявление командования нацисты, запрещенной в России террористической организации АЗОВ.
Один из главарей Максим Жорин пишет до контролируемой ситуация на этом направлении далеко.
Причина отсутствия нормальной коммуникации между подразделениями
неэффективное применение войск обман на всех уровнях и неадекватные команды.
Ещё один вызов для украинских военных — логистика.
Любые передвижения, особенно на технике, в границах 10,
а где-то и 20 километров от линии фронта, огромный риск.
Клажнее стало работать из-за ФПВ.
Очень много ФПВ летает.
Самое тяжёлое — заехать на позицию и выехать с неё.
Это момент загрузки и выгрузки из машины и самого пуска дороги.
Российские войска не просто быстро продвинулись к доброполью,
а насытили передней край личным составом, техникой и смогли закрепиться.
Перебрасываются дополнительные силы на тот же самый Покровск с Константиновского направления.
Мы видим всюду подготовку к рубке, к мощной рубке, с подтягиванием резервов.
Газета Wall Street Journal пишет о том, как высоушники жалуют за Нак-генерала.
Все чаще их отправляют в безумные штурмы, не считаясь потерями.
Красноармейский остается около 1400 мирных жителей.
Бойцы пытаются закрепиться на южных окраинах.
Российские войска ждут в Константиновке, о чем говорят даже боевики.
К сожалению, часто наблюдаю, когда смотрят такими взглядами,
что, типа, зачем сюда приехали, когда уже нас освободят.
Небо над этим участком под контролем российской авиации,
что подтверждает испанское издание «Эль-Паис»,
ссылаясь на украинских же генералов.
Константиновка сейчас закрыта для мирной жителей
под контролем российских беспилотников.
Подъездная дорога, как и дорога ведущая к доброполью,
покрывается сетями, чтобы предотвратить
попадание вражеских беспилотников транспортные средства.
Российский прогресс Майя был колоссальным,
и ключом к этому является то, что они бьют
по нашим логистическим маршрутам
дальше с фронта и с большей точностью.
ВСУ ломаются под натиском артиллерии.
Украинская оборона стала похожа на цепь
Цепь разрозненных опорников, там, где должны были быть полноценные взводы, не полные роты.
Можно говорить, что сейчас началась фаза окончательного освобождения Донецкой Народной Республики.
Та фаза, которую противник не может остановить, как бы он ни старался.
И даже если он получит срочную помощь от стран Ната, ему все равно не удастся остановить нашего наступления,
который будет продолжаться для тех пор, где будут намечены рубежи окончания этого наступления.
Менобороны России сообщают о подготовке провокации в преддверии Самета на Аляске.
Информация получена по нескольким каналам связи.
СБУ Служба безопасности Украины, понедельник,
привезла в Чугуев и настранных журналистов для подготовки репортажей о жизни при фронтовых городах.
Сам Киев, при этом, хочет увидеть в прессе материалы об ударе по гостонаселенному жилому кварталу в Харьковской области.
Обстреляют его сами же украинцы, чтобы через западных пропагандистов обвинить в Тиракте Россию.
Вызвать волну сочувствия в мире и сорвать поездку Путина на Аляску.
По имеющейся информации, полученные по нескольким каналам киевским режимом
осуществляется подготовка провокации в целях срыва, намеченных на 15 августа этого года
российско-американских переговоров. С этой целью в город Чугую, в Харьковской области,
автотранспортом из БУ в понедельник 11 августа, была доставлена группа журналистов иностранных
СМИ под легендой подготовки серии репортажей о жителях города в префронтовой зоне.
Непосредственно перед саметом в пятницу в ССУ спланирован провокационный удар с применением БПЛА и ракет по одному из густо населённых жилых кварталов
или больница с большим количеством пострадавших среди гражданского населения,
которые должны будут сразу зафиксировать завезённые западные журналисты.
В результате провокации киевского режима вся ответственная за нанесение удара и жертвы среди гражданских лиц
будет возложена новооруженная сила Российской Федерации,
чтобы создать негативный медийный фон
и условия для срыва российско-американского,
взаимодействуя по вопросам урегулирования конфликта на Украине.
Возможно, провокации и в других подконтрольных киевскому режиму населенных пунктов.
Издание политико сообщает, что администрация Трампа призвала Украину к прогматизму.
Саша, в преддверии самая-то просит Киев реалистично и адекватно оценить обстановку на фронте, имея в виду военный потенциал противника.
До встречи! Путина с Трампом остается всего два дня.
Я буду с президентом Путином.
Мы не можем позволить Путину выиграть эту войну.
Европейцы не должны быть сторонними наблюдателями.
They beat Hitler, they beat Napoleon.
И так стало известно, что переговоры пройдут в Анкоредже,
в самом большом городе на Аляске, на военной базе Элмендор-Фричерцон.
По данным CNN имею в виду курортный сезон.
Это единственное место сейчас на Аляске, которое отвечает критериям безопасности.
Косыгрытор Рубио назвал встречу ознакомительной и рассказал,
что Трамп показывается, хочет посмотреть в глаза Путина.
Белый дом сообщил, что часть переговоров при этом пройдет ТАТ, даже без делегаций.
Кэрлайн Левитта, пресс-секретарь Дональда Трампа, заявила, что принять Путина – это честь для Соединенных Штатов Америки, то есть изоляции больше нет.
Смотрите наш репортаж.
В пятницу утром президент Трампа отправится в Анкарич на Аляску, чтобы провести двусторонню встречу с президентом России Владимиром Путиным.
Фот москвы 6900 километров. От Вашингтона Дайан Кориджа 5400 километров, то есть Трамп полностью пересечет США, Путин, Россию.
Переговоры состоятся на военной базе Эльмендор Фричерсон.
Кадров, на которых картеж российского президента заезжает на секретный объект Пентагона, белый дом пытался избежать до последнего.
Лето, пик туристического сезона на Аляске и подходящих по условиям и доступных площадок для приема двух мировых лидеров оказалось крайне мало.
Когда весть о приезде Трампа и Путина дошла до некоторых известных жителей Аляске, несколько человек начали связываться с советниками президента, предлагая свои дома в качестве возможного места встречи.
Ни ясно дошли ли эти предложения до Белого дома,
который в это время обзванивал объекты в Джуму, столице штата,
а также в Анкоридже и Фербингсе.
Организаторы вскоре пришли к выводу,
что единственным городом в огромном штате
с реальными возможностями для саммета является Анкоридж.
И только объединенная база Эльмендорф Ричардсон
на севере города соответствует требованием безопасности
для столи исторической встречи.
Хотя в Белом доме надеялись избежать впечатления,
что российский лидер с делегацией находится на американской военной базе.
Это был бы логичный выбор, потому что там могут приземлиться авиалайнеры обоих президентов.
Туда можно перебросить или музины для лидеров, которые обе страны будут транспортировать.
Речь идёт о хорошо защищенном объекте.
Поэтому аппарат обеспечения безопасности просто немного расширили,
чтобы укрепить уже имеющиеся структуры.
Возьмённая военная база ВВС и сухопутных войск США Эльмен Дорф Ретчерксон,
вместо расположения 11-й воздушной десантной дивизии США и 381-й развед из Кадрилья – секретный объект.
Нужно понимать, для президента Трампа встреча это не уступка.
Если посмотреть некоторые новости, я, правда, уже мало их смотрю, то видно, как люди просто сходят с ума.
О, что за победа для Путина! Он добился встречи.
Он сам так это не воспринимает. Встреча — это способ разобраться в ситуации и принять решение.
Я хочу знать все факты. Я хочу посмотреть этому человеку в глаза, и именно этого хочет президент.
Поэтому, честно говоря, думаю, что мы поймем уже в самом начале встречи, если у нее хоть какой-то шанс на успех или нет.
Впервые про глаза Путинов, который он заглянул и увидел в них душу, рассуждал еще президент США Буш младший.
Поездка на Ранчов-Техас продолжалась два дня.
Я посмотрел ему в глаза и увидел, что это очень прямой и честный человек.
У нас состоялся очень хороший диалог. Я смог увидеть его душу.
Нынешний самих госдепартаменте называют ознакомительным.
Президент не называют это встречи для переговоров.
Это не он инициировал встречу.
Как я уже говорила ранее, цель — понять, что происходит и оценить, что может быть возможно.
Поэтому слово «переговоры» здесь вряд ли уместно.
Если верить журналу «Эконами», стран готовят ультиматум для Европы и Украины,
либо уступки с новой архитектурой безопасности в Евросоюзе,
либо жизнь без американских спутников оружия и разведки.
Почему бы не пригласить Зеленского на этот саммит, чье это решение, не приглашать его?
Это было решение президента или президента Путина?
Эта встреча произошла потому, что президент России через спецпосланника Стива Уиткова попросил президента США встречи.
Вы все знаете, Уитков ездил в Россию, чтобы провести разговор с Путиным по его просьбе.
И президент соглашается на эту встречу по просьбе президента Путина.
Цель этой встречи для главы государства — получить лучшее понимание того,
как мы можем положить конец этой войны.
И я думаю, что для президента США встреча в одной комнате с президентом России
лицом к лицу, а не телефонный разговор.
Даст Трампу наилучшее понимание, как закончить эту войну
и куда все движется.
Часть встречи пройдет тет-то-тет без участия делегаций.
Вчера президент дважды заявил, что планируют посетить Россию.
Я поеду в Россию в пятницу.
Это была оговорка или он действительно планирует приехать в Россию?
Возможно, в будущем есть планы поехать в Россию.
Телеканал CNN называют Зеленского главным препятствием на пути к миру.
За время войны он совершил свыше 110 поездок.
Посетил около 40 разных стран.
Это в пять раз больше, чем Джо Байден за весь срок президентства.
Одиннадцать раз был в Германии, десять во Франции,
девять раз перелетал через Атлантику в США.
Но так и не смог договориться о мире.
Многие говорят, что Трамп хочет использовать эту встречу, чтобы прощупать Путина.
Но какие возможности это дает самому Путину?
Президент США уже имел не один шанс узнать, с кем имеет дело.
Было, если не ошибаюсь, пять телефонных разговоров, но личная встреча совсем другое.
И здесь, безусловно, преимущество у Путина. Он умеет быть крайне убедительным.
На такой миссии он и отправится на Аляску убедить Трампа, что главная преграда для мира вовсе не Владимир Путин, настоящая преграда Владимир Зеленский.
Таймс рисует карту возможного раздела Украины от заморозки линии фронта до закрепления за Россией в соответствии с Конституцией ДНР ЛНР Херсонской Запорожской областей.
Вариант, при котором Москва якобы отдаст часть Херсонщины в обмен на территории на Востоке,
Британская газета называет «мало вероятным». Крым при этом даже не предмет разговора.
Каким может быть этот территориальный обмен, если он вообще состоится? Есть четыре зоны, которые стоит рассмотреть.
Первая – Крым. Он имеет огромное значение и России его не отдаст.
Украина в свою очередь сейчас не в состоянии его вернуть.
Вторая зона – Преграничные районы в Сумской и Харьковской областях. После курской операции
россияне удерживают небольшие участки украинской территории напротив Сум,
а также немного земли в Харьковской области. Они могли бы согласиться уйти оттуда.
Это им ничего не стоит, а Украина смогла бы представить это как определенный успех.
Третья зона – Донбасс, гораздо более сложная для переговоров.
Россия заявляет, что хочет контролировать весь регион как первый шаг.
Сейчас она удерживает почти всю Луганскую область и примерно три четверти Донецкой.
Там находятся четыре крупных города – Славенск, Кроматорск, Константиновка и Дружковка.
Это крепости, образующие мощную ленью обороны.
Если Украина уступит их, оборону западнее будет выстрелить куда сложнее.
Четвертая зона по некоторым пока неподвежденным данным
Россия могла бы отказаться от части Земель
на юге Запорожской области и Ферсонской области,
если ей удастся сохранить сухопутный коридор
между Донецком и Крымом.
Итальянская карерда «Осера» публикуют список российских условий,
В условии вывод киевских формирований из Донбасса в обмен на отвод российских войск из частей.
Сумской Днепропетровской Харьковской областей.
Обязательство Украиной не вступать в НАТО, демилитализация и конституционная реформа.
То есть устранение угроз, который заставили Россию начать спецоперацию.
Если Трамп откажется, то, как пишет издание, Москва ожидает, что он полностью прекратит военную помощь киеву.
и даже перестанет продавать оружие Евросоюзу.
Трудно сказать, потому что ничего в заявлениях Путина
не указывает на его готовность пойти на какие-либо уступки.
По сути, позиция Россия сводится к следующему.
Если вы откажетесь от большей части Донецка,
части Донбассы на востоке Украины, тогда мы согласны
на прекращение огня.
Временное прекращение огня, а американские чиновники
уже говорят о том, что в Украине возможно придется
обменять часть своей территории. И снова в своих заявлениях
Трамп возложил ответственность на Зеленского, обвинив его
в том, что он якобы начал войну. Он фактически вернулся
к российскому тезису вместо того, чтобы признать, что
это война агрессии против суверенного государства.
Это удивляет, особенно в преддверии встречи с Путиным.
Действительно, Путин получил возможность провести переговоры
на территории США, не сделав никаких уступок.
Между тем, Индия сталкивается с 50-процентными тарифами
за то, что продолжает продавать нефть России.
То есть администрация Трампа наказывает союзника,
одновременно позволяя Путину провести встречу огромной
значимости, не уступив ничего заранее.
Зеленский выходит на стадию торга.
Публично он отвергает обмен территориями, говорит,
что из Донбасса никуда не уйдет и пугает, что «прецедент
вернется новой войной.
Это попытка Дональда Трампа провести настоящие переговоры.
И знаете, это хорошо, что это вообще происходит.
Не будем забывать, российские американские лидеры садятся за стол,
чтобы попытаться положить конец ужасной войны.
Я ожидаю, что будут обмены любезностями, тёплые приветствия.
Вероятно, договорятся об обмене пленными,
может быть даже о каком-то гуманитарном обмене.
Дональд Трамп сейчас выступает в роли посредника для
украинского правительства, или, скажем так, действует
от их имени, чтобы добиться мира.
У него особое отношение с Владимиром Путиным, этого
никто не отрицает.
Он закладывает первые шаги того, что вполне может
привести к окончанию этой войны.
Я ожидаю, что будут обмены территориями, но когда речь
заходит о России, им нужны ресурсы.
Это борьба за ресурсы, это борьба или скорее война за море,
которая теперь находится под контролем России.
Они проглотили целое море.
Судя по всему, в рамках своей доктрины Россия пришла
к выводу, что любой ценой должна войти на Украину,
взять Донбасс, взять побережье Азовского моря и удержать
Крым.
Скандальная французская Шарлей Бдона о первой полосе
награждает Трампа и Путина Нобелевской премии по барбекю.
В карикатуре оживает дипломатическая мудрость,
если ты не за столом, значит, ты на столе, то есть в меню.
Меня поражает, что в Вашингтоне удивились тому,
что президент Путин не сделал никаких уступок.
Это же Соединенные Штаты Америки, у них есть разведка
и все необходимые ресурсы. Почему это стало сюрпризом?
Я не могу точно ответить, так как не общаюсь напрямую с президентом Трампом или его ближайшими советниками.
Но вы правы. Путин никогда не скрывал, что в настоящий момент он не готов идти на компромисс.
Тем не менее, стоит признать, что в течение примерно двух месяцев Трамп действительно умело оказывал давление на Кремль по разным направлениям.
К сожалению, примерно в прошлую пятницу утром Трамп решил ослабить это давление, и на мой взгляд это было ошибкой.
Он предположил, что позиция России стала более уступчивой,
в действительности же она вовсе не изменилась.
Анн Корридж встречает участников саммета русским калоритом.
В местных ресторанах подают домашний борщ, пельмени и пирожки.
Работает магазин русских сувениров,
где продают матрешки и фигурки медведей.
В Fairbanks установлен мемориал советским и американским летчикам,
которые в годы Великой Отечественной перегоняли самолеты в СССР по Ленд-Лизу.
Дипломатические контакты России и США в преддверии
беспрецедентного самета не прерываются ни на минуту.
Москва и Вашингтон сверяют часы.
Думаю, это действительно интересная возможность для Аляски
продемонстрировать, на что мы способны, принимая подобные мероприятия.
Считаю, что это безопасная площадка для обоих ридеров,
а для Аляски и города Анкореш участие в таком событии станет по-настоящему захватывающим моментам.
Полагаю, это в определенной степени историческое событие.
Мы были очень удивлены, когда узнали, что встреча Трампа и Путина пройдет здесь, на севере.
С одной стороны, это логично, место достаточно удобно для обоих.
Мы лишь надеемся, что ему дастся положить конец этой ужасной войны.
надеюсь, что они могут закончить эту хорошее войну.
Президента Ермак заявил, что ссорый с Трампом в овальном кабинете Зеленский совершил политические суициды.
Итак, звонок Трампу состоится в ближайшие два часа среди участников лидера Германии, Франции, Британии, Италии, Польшу, Финляндии, а также Ген Секнате Рыбта.
Вечером при этом еще один экстренный саммит – заседание так называемой калиции желающих.
чтобы понять, как действовать дальше.
В среду Зеленский присоединится к канцлеру Германии Федрику Мерцу
и другим ключевым европейским лидерам,
а также президенту Трампу.
Чтобы прояснить перед встречей на Аляске,
знает ли Белый дом, что Европа хочет для начала прекращения огня
и видеть Украину за столом переговоров.
Зеленский и европейские лидеры обеспокоены потенциальным обменом территориями.
Украина заявила, что не отдаст ни одной из своих территорий,
а Путина не собирается отдавать территории,
которые сейчас находятся под контролем России.
Многие канцлеры заряжались энергией здесь, на озере Тегернзе,
для решения важных политических задач.
Фредрих Мерц также постоянно посещает это место.
Он сидит в пекарне, катается на велосипеде, либо играет в гольф.
Но этим летом у него мало свободного времени и много работы.
То, что сегодня здесь состоится еще один звонок с Трампом
и другими европейскими лидерами расценивается как успех.
Несмотря на непредсказуемость Дональда Трампа,
Фридриху Мерцу определенно удалось найти с ним общий язык,
даже заставить его согласиться на онлайн-встречу
с главами других европейских государств.
Дональд Трамп хочет закончить этот конфликт как можно быстрее,
и ему все равно, кто при этом проиграет или выиграет.
Фридриху Мерцу удалось продвинуть европейскую позицию.
О том, что европейцы видят определенные красные линии в вопросе урегулирования конфликта,
в очередной раз заявила представитель Еврокомиссии.
«Мы приветствуем усилия президента Трампа. Мир должен быть справедливым,
прочным и включать в себя суверентеты территориальную целостность».
Европейцы по сути смирились с тем, что Трамп встретится с Путиным-1 без Зеленского
или вообще какого-либо украинского присутствия.
И это всегда было для них практически кошмарным сценариям.
Поэтому теперь они надеются повлиять на Трампа,
чтобы он заранее дал понять, какие уступки с их точки зрения будут неприемлемыми,
в вопросах, связанных с суверенитетом и территориальной целостностью,
прежде чем он сядет за стол с Путином и выслушает, что скажет российский лидер.
И главная тревога из-за того, что он может пойти на слишком большие уступки в переговорах с Путином,
из-за чего европейцам будет сложно поддержать такую сделку,
а Зеленскому продать её своему народу.
Трамп сосредоточен на одном — добиться прекращения огня.
Он пришёл власти с обещанием закончить войну
и меньше обеспокоенных европейскими опасениями
по поводу суверенитета и территориальной целостности.
Очевидно, Путин лишь делает вид, что ведёт переговоры,
иначе за этим столом была бы Украина.
Он просто хочет отстрочить санкции,
и именно поэтому играет в эту игру.
Путин не хочет видеть Зеленского за столом, потому что это показало бы, что он на самом деле не собирается вести переговоры.
Он просто хочет сделать совместная фото с президентом Трампом и снова отложить санкции.
Напомню, что нависло угрозы введения санкции США против России.
Сейчас это отложено, они сядут за стол, но для того, чтобы шли реальные переговоры, нужна Украина,
потому что именно она должна согласиться на любое соглашение.
Нельзя делать это за спиной Украины. Если так поступить, сделка просто не будет реализована.
Евросоюз начинает нервничать из-за всей этой встречи. Они пытаются встроиться до и после того, как президент встретится с Путиным.
Первую пару лет этой войны, когда Джо Байден был президентом, прежде чем он что-то сделал, прежде чем говорился Ленским, прежде чем они говорили с Путиным,
Они шли в ситуационную комнату здесь, в Белом доме,
и проводили видеозвонок со всеми лидерами.
И все оказывались на одной волне, чтобы выступить единым фронтом.
Европа, США и НАТО против России.
А сейчас президент Трамп просто идёт и делает всё это сам,
а звонит уже потом.
Но президент Трамп решил, что не хочет видеть европейцев за этим столом.
Важно, чтобы Трамп прислужился к голосу Европы.
Неужели встреча Путина и Трампа на Аляске — это уж такая хорошая новость?
Оружие действительно должно замолчать, чтобы мы могли поговорить. Сам факт того,
что Украина теперь готова вести переговоры в рамках статус «Кво» уже является уступкой.
Европейцы действительно должны сыграть свою роль, и я верю, что их услышат в
Вашингтоне и особенно в Москве. Но почему же тогда их нет за салом переговоров?
Это соглашение между двумя лидерами, инициированная в частности президентом Трампом. Мы
Мы не позволим, чтобы решения принимались здесь, в обход европейцев.
Черам мы слышали от канцлера Германии, что он собирается убедиться,
чтобы Зеленский участвовал в этой встрече Трампа и Путина.
Не ясно, как именно, но как вы думаете, насколько важно,
что европейцы пытаются пусть и на поздней стадии предотвратить своего рода слив Украины.
Аналогия, которую я бы привел, это как поезд, который уже ушел со станции.
И в этом поезде Трампа-Путин, а Европа и Украина остались на платформе и кричат,
«Эй, стойте, мы не в поезде, остановитесь».
Это примерно так.
Я думаю, они не совсем релевантны планом Белого дома.
Безусловно, Путину вызвали, чтобы Европа и Украина были отрезаны.
И Путин – умный парень.
Он провел ранние годы карьеры в разведке, как офицер КГБ.
Если есть европейский вопрос, который ты должен был урегулировать,
потому что Европа должна решать европейский вопрос.
А российско-украинский конфликт – это европейский вопрос,
и ты на это не способен, а два сильных человека.
Американские президенты российский лидер
садятся за стол переговоров, а ты потом кричишь издалека,
то ты жалок и слав.
И худшее, что может случиться с Европой,
это если она будет казаться жалкой и слабой,
а потом окажется, что так и есть.
Я предлагаю, чтобы Евросоюз вёл себя по-мужски,
осознал себя, понял, что Европа сильна.
Что и этот конфликт происходит у нас во дворе, и нам нужно играть ведущую роль.
Нам нужен самолет Россия и ЕС, а не комментарии по поводу российско-американского самета.
Также венгерский премьер Виктора Орбан назвал причину,
по которой он единственный из 27 лейдеров Евросоюза
отказался поддержать общую декларацию Евросоюза по Украине.
Орбан напомнил, что на проведенном в этом году референдуми Венгры
Высказались против членства Украины в ЕС, их можно понять.
Европу и так буквально наводнили украинские беженцы,
большинство из которых не хотят работать и живут на пособия.
По данным Евро-Стат, на конец июня в Европе было
больше четырех миллионов 300 тысяч только официально зарегистрированных беженцев с Украины.
Больше всего 1,196 тысяч в Германии, почти миллион в Кольше, дальше, с большим отрывом
идут Чехия, Испания, Румыния и другие страны ЕС.
Европейцы осознают, что содержать такую армию гормоедов накладно.
ФРГ – самое популярное по опросам партии страны альтернатива для Германии.
След за премьером Баварии Справящего Союза.
призвала лишить украинцев пособия, которая называется «Юр-Гер-Гельт».
В прошлом году на выплату этого пособия ушло более 22 миллиардов евро.
Больше четверти получили как раз украинцы.
Финляндии со следующего года хотят отменить выплаты
по программе интеграции беженцев.
С таким предложением выступил глава Менфина Пура.
он считает, что это позволит сэкономить в Финляндии 317 миллионов евро за год.
Ужесточают правила оказания помощи Варшава. С ноября бесплатно предоставлять жилье и
питание будут лишь уязвимым группам беженцев, сиротом и пенсионером.
Впроме того, Польша усиливает пограничный контроль в отношении украинцев, особенно
после концерта, на которой украинцы притащили флаги УПА.
Все больше украинцев находят работу в Польше, их доходы растут и они все активнее интегрируются в общество.
Около половины заявляют, что неуверенный вернутся ли домой.
В центре помощи украинский дом в Варшаве беженцы получают юридические консультации и помощь в повседневных вопросах.
Здесь украинские семьи ждут своего будущего, пока конфликт затягивает.
У украинских семейств ждет их будущего, когда конфликт притягивает.
Мне было очень тяжело на Украине. Пенсия была около 60 долларов.
А здесь моя жена работает и получает более 1100 долларов в месяц.
Может быть, если что-то изменится на Украине, тогда я вернусь.
В другом случае это очень сложно.
Многие, как Михаил, вынуждены сейчас балансировать между потребностями семьи
и неопределенностью в отношении мира.
Я думаю, люди, которые не интегрировались в Польшу, пока ждут, чтобы вернуться на Украину.
А люди, которые уже нашли, хорошо плачут в ему работу, чьи дети ходят в школу и планируют получить высшее образование,
я думаю, они останутся в Польше.
Согласно недавним вопросам, 20-30% беженцев в Польшу заявляют, что неуверены в своих планах на будущее.
Некоторые обрели стабильность, но все же остаются в неопределенности.
Вероника, 63-летний архитектор, которая после начала конфликта на Украине,
основала свою фирму по дизайну интерьера в Познане.
Выбор между жизнью в Польше и возвращением на Украину остается для нее сложным вопросом.
В основном очень много изменилось на Украине.
Я не могу сразу дать ответ, куда я поеду.
Честно говоря, сейчас мне комфортно в Польше, это факт.
Это факт. Конечно, я никогда не планировала жить за границей,
хотя были разные возможности. Но мне казалось, я украинка,
я буду жить только на Украине. Но так получилось.
Сейчас около миллиона украинцев живут в больше в подвешенном состоянии,
ожидая наступить ли мир и что он может принести.
200 000 украинцев, бежавших от войны, ждут решения своей судьбы,
потому что их разрешение на работу в США не продлевают.
Лиана Аветисаны, почти вся ее семья, обижали из Украины в 2023 году и построили новую жизнь в США.
Вам действительно рады в этом сообществе?
Да.
Они поселились в маленьком городе Дэвид, штата Айова, который называет себя перекрестком возможностей.
Это новое общество.
Это действительно стало таким местом для более чем 75 украинцев подобных ей.
Тепло встретили такие люди, как Анжела Болэнц, которая помогла многим с жильем и работой.
В Киеве аветисан занималась продажей недвижимости,
а здесь она устроилась на работу в компанию по замене окон.
Найти людей, которые хотят работать и гордятся своей работой в соответствии с нашими стандартами непросто.
Сэм взял на работу аветисан, её мужа и двоюродного брата до того, как истёк срок их двухгодичных разрешений на работу в США.
Большинство европейских стран продлевают разрешение на работу украинским беженцам.
Администрация Трампа? Нет.
Это республиканский штат.
За кого вы голосовали?
Я голосовал за Трампа.
Если бы у вас была возможность обратиться к президенту или его администрации, что бы вы сказали?
Таких людей трудно найти.
Для ветерсена и ее дочери подростка возможности Дэрита могут искалить.
Вы купили этот дом?
Да, но купили его.
Это довольно серьезный шаг.
Если бы вам пришлось продать дом, чтобы уехать отсюда,
почувствовали. Это разбило бы моё сердце. Некоторые могут сказать, что им никогда не обещали
постоянного пребывания здесь, так почему они не должны уехать. Им пообещали, что они останутся
до момента, когда можно будет безопасно вернуться обратно. Возвращаться сейчас не безопасно, даже близко
нет. Когда мы даем людям обещание, я считаю, мы должны его сдержать. Боланс говорит, что срок
для многих других разрешений на работу скорую и стечет, что оставят украинских беженцев в подвешном состоянии.
Их, возможно, они заставят уехать, но без работы они не смогут позволить себе остаться.
Вы бы вернулись в Киев.
Возвращаться в Киев небезопасно.
Оставив всё позади, беженцы вроде авиатесан надеются у кореницев Америки, которые они теперь называют своим домом.
Пекин в ответ на 18-й пакет санкции Евросоюза против Москвы,
который в том числе затронул два китайских банка,
ответил симметрично с сегодняшнего дня,
ввел свои санкции против двух европейских финансовых организаций,
и теперь европейские банки больше не смогут работать с Китаем.
На фоне угроза Вашингтона ввести санкции против покупателей
российской нефти Москвы и Бразилия,
подписали меморандума наращивания финансово-соторудничества,
одновременно с этим. Бразилия инициировала спор в ЭТО по вопросу Ведённых Пошлин.
Американцы отреагировали не очень дипломатично, просто отменили назначенную на завтра встречу
министров финансов США и Бразилии с формулировкой отсутствует адекватная повестка для встречи.
Индийские власти тоже пытаются оказывать сопротивление в Вашингтону, отвечают на дополнительный
Тариф Крампов, 25% за закупку нефти у Москвы, отказом
от американского оружия.
Рейтерс пишет, что Нью-Дели приостанавливает закупку
у Вашингтона бронемашин-страйкер ПТРК Джевелин и шести самолетов
разведчиков Boeing на общую сумму 3-6 миллиарда долларов.
Любые сделки с Вашингтоном становятся токсичными для
Дели, в том числе из-за роста антиамериканских настроений в стране. На этом фоне повлияет на
полутора миллиардную Индию, решил Лоун Зеленский. Он рассказал, что позвонил Моди с требованием отказаться
от российской нефти, что ответил на предложение индийский лидер Зеленский, не сообщил. Видимо,
что-то не слишком приятное. При этом так называемый теневой флот России. С начала года опять увеличился.
С 930 до 1140 кораблей. И по оценкам экспертов, сейчас к теневым торговым операциям привлечено более
18% всех танкеров мира, несмотря на новые санкции. Как Россия обходит нефтимые санкции?
Годы расследований привели на Балтику, к танкерам, перевозящим российскую нефть.
Слева одна станка, которая еще пуст.
По ватерлине видно, что он высоко на воде.
С правом мы видим полностью загруженный танкер, он сидит низко.
Такое можно наблюдать каждый день между Лангеланом и Лолланом.
Нефть по-прежнему является жизненной артерией, российской экономике и военной казной Путина.
Миллиарды продолжают беспрепятственно поступать, финансируя войну Путина каждый день,
несмотря на жесткие санкции Запада. Теневые танкиры курсируют международных водах
у берегов Эстонии, ожидая разрешение зайти в один из трех российских портов.
Их пункт назначения – нефтяные терминалы Усть-Луги, Санкт-Петербурга и Приморска.
Насколько я понимаю, все дело в санкциях, чем больше санкции вводили, тем больше становилось
таких судов. Первые суда стоят на якоре впереди нас, и мы вскоре находим первый объект нашего интереса.
Его принадлежность крупными буквами написано на ходовой рубке. ССФ – это название российской
судаходной кампании, находящейся под санкциями.
Ее судам больше нельзя заходить в европейские порты.
Теперь эта судна ждет здесь, на Балтике, разрешение
на швартовку.
После вторжения России на Украину многие такие суда
были переписаны на подставные фирмы.
Это Лимо, именно на нем возят российскую нефть через
Балтику.
Посреди нашего пути между танкерами неожиданно
в финском заливе появляется нечто необычное.
Интересно, что тут можно встретить на Балтике. Это подводный лод.
Российская субмарина медленно идёт на восток, а на горизонте военной корабль.
Это показывает, насколько важен этот морской путь для России.
Отсюда нефть, везут через Балтику в Атлантику.
Чтобы обойти санкции, Россия не только приобрела тень.
Ну и использует очень простой трюк, чтобы скрыть происхождение нефти.
Гитеона, побережье Локонского залива,
стало чем-то вроде поломнического центра, теневого флота России.
На картах срежения за судами мы отслеживали всё больше танкеров из российских Балтийских портов,
в и Черного моря, заходящих в международные вода у берегов Греции.
Мы берем курс на первую пару танкеров.
Когда они появляются в поле зрения, мы запускаем дрон.
Корабли соединены шлангами, на поверхности воды переливается радужная плёнка нефти.
Теперь мы достаточно близко и ясно видим, как всё это работает.
По шлангам, нефть перекачивает с одного судна на другое.
Перегрузка с борта на борт или STS обычно звучит безобидно.
Обычно так перекачивают нефть с большего танкера на меньшей,
чтобы зайти в порт слишком мелкий для гигантских судов.
нефть перегружается одного танкера на другой, чтобы
скрыть её истинное происхождение.
Затем танкер возвращается в исходную точку стоянки,
где отключают имитатор транспондера и снова включают
реальный AIS.
Как будто этот синевой танкер и не покидал места.
«Это называется спуфинг.
Суть в том, что транспондер продолжает передавать данные,
но координаты фальшивые.
Так судно может находиться у берегов Анголы,
а в действительности быть на другом конце Атлантики, Винсуэлем.
Чтобы финансировать войну Путина против Украины,
его теневой флот перевозит гневт по открытым морям,
проводит тайные перегрузки и скрывает маршруты с помощью манипуляции.
Это все еще лишь малая часть теневого флота,
который паценькам насчитывает сотни, а то и тысячи танкеров.
Насколько недостаточно этот список, стало ясно вскоре после введения новых санкций.
С тех пор Брюссель заявил, что добавят список запрещённых судов новые теневые танкеры.
Считается, что Россия использует свой теневой флот для ведения скрытой войны против Запада.
Срочное сообщение Американский Пентагон военные видомства США признают,
что вооружённые силы Украины в Красноармейске находятся под угрозой окружения.
окружение вооруженных сил нашей страны, все это,
разумеется, происходит при двере Саме-то, да, Саме-то
ровно два дня.
Испанская Эль-Паэс сообщает, что Путин, как будто бы
подгадал, так быстро вооруженные силы Российской Федерации
не продвигались еще ни разу с начала спецоперации,
то есть февраля 2022 года, но и американские СНН
уточняют, что все это дает возможность Путину приехать
с козырными картами на Аляск.
Небольшие группы российских войск прорвали часть
аварона Украины на востоке Донецкой области, сообщают
местные чиновники, пока Россия предпринимает 11-часовой
рывок по захвату максимально большого объема территории
в преддверии, запланированной на пятницу встречи президента
Владимира Путина и его американского коллеги Дональда Трампа.
Российские войска продвигаются к Доброполью, город находится
приблизительно в 20 километрах к северу от ключевого стратегически важного города Покровск,
который больше года был в центре внимания Кремля. В других районах украинские военные
предупредили о тяжелых оборонительных боях с превосходящим по силе противникам. На одном
только Покровском направлении захватчики сосредоточили группу, насчитывающую. С выше
110 тысяч солдат сообщил во вторник вечером генштаб Украины, добавив, что войска направляют
дополнительные силы и ресурсы для укрепления обороны.
В некоторых областях.
Во время его встречи с Трампом, Путин будет стараться создать
впечатление, что продвижение России в Донецком регионе
неизбежно.
Украинские чиновники во вторник предупредили, что их контроль
на линии фронта ослабевает.
Спустя месяцы растущих успехов России об условленных
превосходствах Москвы и в численности войск.
Российское Министерство на Странных дел только что
сообщило, что Министр на Странных дел наш странный
Лавров примет участие в переговорах ван-корредже.
Состав при этом российской делегации полностью,
как и американской, до сих пор не озвучен.
Мы переносимся в США Вашингтон на прямое связи
собственной корреспондентой о новостей Игоря Наймушина.
Говорит, здравствуйте.
Итак, Элмин Дорф Ричардсон, если верить изданию CNN
Именно на этой базе военной состоится встреча Трампа и Путина.
Какая дополнительная информация еще появилась о главном самете месяца, года, века. Как называть?
Ольга, здравствуйте.
Действительно, сейчас с американской СМИ уже не только CNN,
к ним присоединился и телеканал NBC, утверждают, что встреча пройдет на объединенной военной базе
Элнандор Ричардсон, на северной конечности окраине Анкориджи, крупнейшего города Оляске.
В самом Белом доме официально это не подтвердили и лишь сообщили, что встреча будет в Анкоридже.
Мы обратились на военную базу с просьбой прокомментировать данные сообщения,
но там пока что все переодресовывают обратно в Белый дом. Известно по данным американских СМИ,
что американские же власти Белый Дом рассматривали разные варианты проведения саммита, разные варианты площадки,
исследовали, какие места есть в Анкоридже, в Фербанксе и в городе Джуна. Джуна – это столица Аляски.
Но сейчас спик туристического сезона и мест, который адекватно удовлетворяли бы требованиям безопасности
для организации саммита лидеров в России и США, просто не нашлось. И поэтому Белый Дом был вынужден,
несмотря на нежелание, как пишут американские СМИ,
проводить встречу на военном объекте,
тем не менее, пойти на этот шаг.
При всём при этом в Белом доме прямо заявили,
что для Трампа большая честь принять президента России Владимира Путина
на американской земле, и он с нетерпением этого ждёт.
Зеленского никто с нетерпением в Америке
и на Аляске, в частности, сейчас не ждёт.
Формат будет исключительно двусторонним
без участия третьих лиц.
И здесь речь идет в первую очередь о намерении Трампа, говорить о стремлении завершить конфликт на Украине и пытаться понять, насколько это возможно.
Кроме того, он также открыт для обсуждения и других тем, но о завершении военных действий и прекращении огня для него находится пока в приоритете.
Ольга.
Игорь, я процедирую издание политико, который сообщает, что европейские лидеры в шоке от риторики Дональда Трампа в отношении украинского президента.
Все исходят из того, и это похоже на правду, что Трамп стал еще более резким в отношении украины.
С чем это связано? Как это можно понять?
У Зеленского сейчас откровенная истерика, которая, судя по всему, выводит из себя и главу американского государства.
И этим же объясняется окончательный отказ от приглашения Зеленского на Аляску.
Трамп все более резко сейчас о нем действительно высказывается.
Американские власти призывают Киев быть прогматичным и реалистично смотреть на положение вещей, на фронте, на поле боя.
Но при всем при этом в Киеве сейчас, судя по всему, просто не реагирует.
эти призывы этим и сказано это и отвечает на вопрос почему сейчас в
вашингтон все более и более напряженно смотрят в отношении киева и нельзя
исключать что трамп поставит ультиматум перед украиной и перед
европейцами по итогам встречи с президентом рэфф об этом частности писали
американские сми в том случае если поймет что москва как это уже неоднократно
в прямле, в России заявляли готово, сделки готовы к соглашению и вместе с тем американские
чиновники видят, что европейцы и в Киеве представители киевского режима не готовы идти на
уступки, не готовы реалистично смотреть на вещи и стремление Трампа положить конец конфликта на
Украине, то, чем он занимается на протяжении всего своего срока пребывания у власти сейчас,
просто нереалистично ввиду отсутствие готовности с второй стороны конфликта идти на этот шаг.
Ольга. Масса сливов по поводу как и кто поделит Украину с одной стороны, с другой стороны Рубио,
госсекретарь США сообщил, что встреча ознакомительная, документов подписаны не будет,
мы хотим посмотреть друг другу в глаза, примерно с той же риторикой выступает
пресс-секретарь Белого дома, это для отвода глаз или действительно так, насколько это
нормальная дипломатическая практика? Встречаться, не подготовив почву для встречи, так бывает вообще в США?
Скорее всего американские чиновники и представители Белого дома попросту не хотят забегать впереди паровозу,
что называется, или ставить телегу впереди лошади, и выступать с какими бы то ни было
заявлениями до реакции президента Соединенных Штатов Америки. Здесь не принято сейчас
говорить какие-либо оценки, высказывать до того, как мнение изложит Дональд Трамп. Это опасно,
и кроме того, просто они не позволяют себе этого. Поэтому здесь все ждут реакции американского
Президента очевидно, что сейчас идёт очень напряжённая, закрытая работа между Москвой и Вашингтоном по подготовке этого саммита.
И очевидно же, что лидеры двух стран не будут встречаться на неподготовленной почве.
Хотя понятное дело, что для американских чиновников, если верить данным американских же СМИ,
встала неожиданностью, но приятной неожиданностью
согласие и желания России встретиться на Аляске.
Собственно говоря, об этом писали ранее и сообщали
CNN.
Таким образом, сейчас идет подготовка, говорить
о том, что эта встреча будет сырая, не приходится,
потому что мы все понимаем, Вашингтон не готов был бы
организовывать сами лидеров двух стран в сырой почве
на Аляскенской.
И стоит ожидать, что по итогам визита президента России на Аляску будут заявления со стороны главы Белого дома,
а уже затем последуют реакции всех остальных чиновников администрации.
Ольга.
Ну и последний, но важный вопрос.
А европейцы способны как-то повлиять на Дональю Датрампу, имея в виду их кипучую деятельность,
и сегодня же будет совместный конферент Сколл, вся Европа против американского президента.
у американского президента как ни странно в расписании никаких звонков с европейцами сейчас
не стоит по крайней мере в официальном вполне возможно что действительно по данным американских
СМИ и как это как на это рассчитывают европейцы он присоединится к общему звонку на котором будут
европейские союзники киева зеленский и там же будет и трамп но американские СМИ пишут что якобы
планируется три звонка отдельных. Сначала до общего звонка с Трампом и Свенсом. Только будут
европейцы и Зеленские потом. Общий звонок и потом, видимо, постфактум будут разбирать услышанное.
В Европе, если верить данным американских СМИ, европейских СМИ очень сильно опасаются,
что Трамп, как это пишут некоторые издания, продаст Киев. И этого же, в частности,
опасается Украина, но здесь никто не задумывается на тем, что только американский президент со стороны
всего коллективного Запада сейчас предпринимает реальные попытки и демонстрирует стремление
завершения конфликта на Украине. Ольга. Спасибо большое, Игорь. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Риана Востей в Ушингтоне, Соединенные Штаты на связи. Что касается
С украинского президента он дважды за минувшие сутки отверг предложения Дональда Трампа.
Сначала он сообщил, что сам это исключительно двосторонне, сам это на оляске.
Украина не имеет к этому отношения, поэтому Украину на этом самете обсуждать и нельзя.
С одной стороны, следом, когда Трамп еще раз сказал, что состоится обмен, или как он это формулирует,
Ракировка территорий, украинский президент объявил, что Украина из Донбассы не выйдет ввиду того, что начнется третья новая война,
и Путин использует это как плацдарм для атаки. Смотрите.
Мы не выйдем из Донбасса, мы не можем это сделать.
Донбасс для русских — это плацдарм для будущего нового наступления.
Если мы выйдем из Донбасса по своей воле или на нас будут давить, начнется третья война.
После полномасштабного вторжения, если сегодня выйдем из Донбасса, из наших укреплений, из наших рельефов, с высот, который мы контролируем,
мы четко откроем плацдарм для подготовки наступления русских.
Несколько лет и у Путина будет открыть путь и в Запорожскую, и в Дне Пропетровскую области, и не только, так же в Харьков.
Ну и понятно, что все, что говорит и делает Зеленский, указывает на его абсолютно паническое состояние, в частности, бильт сообщает.
Наверное, смешно. Полиция Германия удивлена и застигнута врасплох внезапным визитом Зеленского.
Зеленский сегодня прилетает в Германию. Это в тот самый момент, когда Кансер Германии в отпуске, он экстренно возвращается из поездки для того,
того, чтобы принять президента Зеленского и принять участие в совместном телефонном
разговоре с Дональдом Трампом. Тоже, чтобы было понятно, как именно Вашингтон оценивает
сейчас обстановку политико и обращение к Украине с просьбой проявить адекватность и прогматизм.
Президент Дональд Трамп ведет переговоры и даже разрабатывает стратегию с европейскими
лидерами в преддверии саммита с Владимиром Путиным, который состоится в пятницу,
что является отходом от его обычного подхода идти на пролом. Союзники Украины не уверены,
что готовы доверять этим разговорам. Последний шанс убедить Трампа в необходимости жестких
действий в отношении российского президента европейца получит сегодня во время телефонного
разговора, организованного Германии для координации действий Вашингтона и его европейских
партнеров. Трамп и его команда неоднократно проводили консультации с Европой по Украине после
того, как его специальный посланник Стив Уитков встретился с Путиным на прошлой неделе. В тем
временем администрация Трампа призывает Украину быть прогматичной. США просит их быть реалистичными
в своей оценке того, что они могут сделать с той боевой мощью, которая у них есть,
сказал американский чиновник. Вы знаете, в чем я все-таки вижу пользу от современной геополитики в
что она как прожектор подсвечивает какие-то вещи, которые в общем-то и так были понятны раньше,
но сейчас они становятся совсем очевидными. Вот скажем, Сыненные Штаты раньше нам рассказывали про то,
что они сторонники честной торговли, глобальных перетоков инвестиций товаров. Сейчас стран
подкрыто говорит, что Сыненные Штаты это великий рынок, все должны за него платить. Остается при этом
членом ВТО, но ВТО не делает ничего, чтобы помочь таким странам, как Бразилия, Индия и другим государством,
которых, как известно, больше сотни, на которых Трамп просто взял и наложил таможенные пошлины,
объяснив это тем, что ему так хочется, а в Америке рекордный дефицит бюджета,
который все должны закрывать, но это честно, это честно без всяких сказок и завертываний в
красивую политическую бумагу.
Европейский Союз десятилетний рассказывал, что он сторонник
глобальных систем безопасности, что категорический противник
решения военным путём политических проблем, что масло должно быть
вместо пушек.
Теперь Европейский Союз превращается в стального
дикообраза, говорит, что надо готовиться к войне с
Россией, военные расходы должны быть 5% ВВП.
При этом, казалось бы, логика такая, что если спросить у европейцев, ну вы это всерьез говорить,
они скажут, ну как, как не всерьез, когда вы вот-вот захватите всю Украину, а дальше, соответственно, уже там Польша и по списку.
При том, что на самом деле, давайте все-таки обратим внимание, что российский президент ни разу не говорил про то,
что целью специальной военной операции является захват всей Украины. Такого не было.
и она начиналась вообще не про территории.
Территориальные вопросы возникли гораздо позже.
Речь была про гарантии безопасности России, которые не были получены.
И сейчас, вы знаете, что наш подход по территориям тоже пруз.
Да, теперь уже четыре области вошли в состав конституции Российской...
По конституции вошли в состав Российской Федерации.
Остальное речи не идет.
Россия готова садиться за стол переговоров.
Она не только готова, она это делает вместе с Трампом.
Место того, чтобы сказать Трампу спасибо за то, что он берет на себя миссию европейцев,
потому что европейцы должны были уговаривать, Путина садится срочно за стол переговоров.
Мы видим, что европейцы пытаются теперь начинать с сеанса оттаскивания Трампа от Путина,
вот эти созвоны коллективные и уговаривания Трампа не дать себя обмануть, а что-нибудь не дать себя обмануть.
То есть ни в коем случае не сформулировать какие-то мирные договоренности возможные и потенциальные.
Ни в коем случае. Почему? Потому что европейцы считают, что Россия просто должна остановиться.
Никаких гарантий ей предоставлять не надо.
По территориям ничего решать. Не надо просто вот пусть она остановится.
Слушайте, ну вы же политики, вы же не писатели фантасты.
Вы прекрасно знаете, что инициатива на фронте находится в России.
Неоднократно Путин опять же говорил, давайте договариваться.
Если вы не договаривайтесь, ну что остается делать?
Мы дальше наступаем. Дальше ситуация будет для вас еще хуже.
Нет, пусть Россия остановится, мы ничего и гарантировать не будем, обещать не будем, вот просто возьмёт и сделает.
Зачем Россия это делает? То есть какие аргументы?
Давление? Какое давление?
Кстати, единственный вариант гипотетической экономики.
Так, за экономическим давлением, куда бегут европейцы к Трампу?
Потому что вот обратите внимание, недавно 18 был пакет санкции.
Западная Дела Опресса уже забыла про него. Никто его не обсуждает.
Робка на этой неделе, европейцы напомнили, что готовится 19-й пакет санкции.
Да на это тоже никто не обращает внимания, потому что нечем напугать.
Европейцам нечем. Они бегут к Трампу и говорят,
«Трамп, ну ты давай включайся, давай пугать.
Россия у нас не получается. Уже 18 пакетов приспосабливаются, адаптируются, ничего не получается».
Трамп, да. Трамп, мы знаем эту историю про Индию, про обещание санкции в отношении,
Тарифов новых в отношении стран, которые покупают российскую нефть, это тоже пока не работает.
Вчера читал Блумберг, он подводит анализ прошлой недели по экспорту на нефть российской.
Сгорячу пишет, что пока нет никаких статистических оснований говорить о падении российской экспорта.
Честно признает, что морской экспорт России находится в средних значениях за весну лето 25-го года.
Нет никакого падения, в том числе и поставки в Индию продолжаются, хотя вроде Трамп там обещал уже Индии,
конкретно персональной эти санкции.
Признают это. Правда, но Блумберг пишет, что надеемся,
что скоро все-таки такие данные появятся.
Эти смешные расследования, которые показали про перевозку российской нефти.
Блумберг еще смешнее.
Тоже история на тему, что этот спуфинг,
то есть подмена координат приводит к тому,
что Блумберг обнаружил ряд судов с российской нефтью
на холмах Дальнего Востока.
То есть они смотрят геометки, а судно на холме.
О ужас! Россия отказывается рассказать о том, как она продолжает торговать нефтью.
Ну действительно, вы сделали всё, чтобы уничтожить правила в мировой торговле.
Теперь вы предъявляете России претензию, что оказывается, Россия продолжает торговать нефтью,
не хочет добровольно отказаться от своих денег и ещё отказывается рассказать европейцам.
А как она вообще-то делает?
Ну действительно, вот какая коварная Россия, давайте что-то с этим сделаем.
При этом, мне кажется, что все равно есть польза в сегодняшнем онлайн-звонке из Берлина в Вашингтон.
Почему? Потому что все равно Трампу придется с ним разговаривать.
После встречи с Путином все равно придется звонить и объяснять.
Так пусть лучше до этой встречи Трамп свою позицию разъяснит.
Я, кстати, абсолютно убежден, что в голове Трампа уже есть понимание какой-то схемы возможной допустимой для него.
Это, кстати, и опять же не секрет.
План Уиткофа, который в Москву ездит постоянно и в Санкт-Петербург, он был еще в начале мая публикован.
В Западной прессе были сливы. Пожалуйста, читайте. Это не на ровном месте.
Очевидно, что работа идет, и это не просто экстренная встреча.
Давайте посмотрим друг другу в глаза, узнаем, что вы на самом деле думаете.
Поэтому Трамп у него уже эта схема есть. Пусть он начинает готовить европейцев.
Потому что он уже готов на разговор с Путином.
Тем более, что в логике Трампа многие вещи, которые там европейцы говорят, например,
там территория Украины — это вопрос Украины.
В мире Трампа это отдельный сюжет, потому что сейчас забыли про эту ресурсную сделку.
Но в логике Трампа уже недро Украины — это его история.
То есть он вполне может сказать ценничество европейцев, ребята, это вообще всё, что внутри Украины — это вообще моё.
Я что хочу с этим, то и делаю. Хочу обменивать.
Хочу, это вообще не про вас.
Вообще мне должны 300 миллиардов.
Возвращайте.
Если вы считаете, что это ваше, возвращайте деньги, реализуйте эту сделку, это всё мое.
И в этом плане цинизм Трампа, возможно, это хоть какое-то лекарство для вот этого европейского проноидального безумия.
И, возможно, вот эти созвоны каким-то образом будут примерять европейцев с горькой действительностью.
Пример, Венгрей Орбан, которого накануне единственного из лидеров Евросоюза цинтиировал Дональд Трамп,
сообщил в преддверии этого телефонного разговора, что Путина и Россия уже победили.
Ситуация на фронте отыграть невозможно.
Ключевое — это узнать, когда и при каких обстоятельствах это признает Евросоюз.
Вот осталось только признать. Смотри.
Сейчас мы говорим так, будто эта война с открытым финалом, но это не так.
Украинцы войну проиграли, эту войну Россия выиграла.
Вопрос лишь в том, когда и при каких обстоятельствах западные страны,
стоящие за украинцами, признают, что это произошло и что из этого последует.
Так что украинцы находятся в очень тяжелом положении, а украинский президент в особенности.
Но проблема еще и в том, что он не хозяин самому себе, даже в собственных делах,
Ведь Украина не капитулирует только потому, что ее снабжают оружием и деньгами европейцы.
Как я вижу, американцы делают это все меньше.
Если бы этого не было, война давно бы закончилась.
Мы всегда говорили, что снабжать их и не нужно,
а европейцам следовало еще при администрации Пайдена.
Мы, кстати, предлагали это официально, либо европейским институтам, либо французам и немцам
вместе сесть и вести переговоры с русскими.
Тогда Европа смогла бы держать свое будущее в собственных руках,
Если бы мы, европейцы, вели переговоры с Россией о будущем Европы, сейчас же русские ведут переговоры с американцами по множеству вопросов, в том числе о будущем Европы.
Но не мы. Здесь подтверждается старая поговорка. Если ты не сидишь за столом переговоров, значит ты в меню.
Через минуту вернемся.
Белый дом опубликовал список лидеров, которые поддержали
кандидатуру Трампа на Нобелевскую премию мира.
Это премьер Камбоджи, лидер Габона, премьер Израиля
Нитаньяку, правительство Пакистана, глава Мит-Руанды.
Издание политико пишет, что Дональд Трамп использует
саммит на Аляске, чтобы войти в историю и получить
Нобелевскую премию мира, даже если ради этого придется продать Украину.
Еще один сценарий, который Киев не переживет — это снятие санкций и возобновление торговли России и США.
Газетта «Хилл» пишет про новую личную атаку Трампа на Зеленского.
В Берлине при этом хаос, как пишет Пиль, новости везите, а срочно ввезите Зеленского врасплок застал и местную полицию,
а его поездки в силовике узнали лишь на кону, не поздно вечером, тут же Пиль называют происходящее суперкатастрофой.
Звонить Трампу. Европейцы планируют через два часа делать это будут из кабинета канцлера Мерца.
Белый дом сегодня соофил, что встреча в пятницу между президентом Трампом и российским президентом Владимиром Путином пройдет не просто на Аляске, но непосредственно в Анкоридже.
По словам русских, они близки к тому, чтобы взять под контроль некоторые ключевые города.
Сигнал, которые они пытаются послать международному сообществу и США, в том, что Владимир Путин едет на эту встречу победителем.
Он едет на эту встречу с успехами на поле боя и естественно хочет продавить свою повестку навстреча.
Русские не хотят немедленного прекращения окня,
они хотят более длительные переговоры,
которые, возможно, приведут к более широкому соглашению,
и во время переговоров бои все еще будут продолжаться.
Конечно же, они хотят территориальных уступок от Украины,
они не хотят, чтобы Украина стала членом НАТО,
и в целом они, естественно, хотят, чтобы Украина разоружилась.
Это что касается позиций русских.
У них очевидно нет иллюзии относительно того,
что они могут получить на этой встрече.
Но важная вещь — это то, что для русских — это также
шанс для перезагрузки российско-американских отношений.
Я думаю, что основной целью Путина, которую он уже
обозначил, еще до встречи с Трампом, является попытка
снова убедить Трампа в том, что они друзья.
Трамп давно это говорил, что у них хорошие личные
отношения, что он и Владимир — друзья.
И поэтому, я думаю, он был так разочарован в первые
полгода, что его друг Владимир не дал ему соглашения о прекращении огня. Я думаю,
что Путин знает, что он оттолкнул Трампа, и он попытается снова привлечь его,
используя все свои навыки, полученные в КГБ. И Путин будет пытаться получить то,
что он хочет. Трамп уже получает то, что он хочет, так как Путин приедет. Несмотря на то,
что это будет на американской военной базе, я уверен, что подлетающие российские самолеты
будут рады тому, что они увидят на земле.
Бывший спецпосланник президента Бред Магерк говорит,
что президенту Трампу нужно последовать примеру Рейгана,
когда тот встречался с Михаилом Горвачевым в 1986 году
в Исландии.
Он пишет, что Рейган, цитата, «приехал с твердыми
принципами, от которых он не отступит», а отказ Рейгана
отступить даже риску и увеличить напряженность
холодной войны и неудачный самец за месяц до выборов
в конгресс в итоге создали условия для мира. Как вы думаете,
Трампс может быть таким же жестким спутином, или, возможно,
его желание заключить сделку, чтобы его считали
великим бизнесменом, может пересилить реальное качество
сделки.
«Ему нужно быть таким же сильным, как Рейган. Рейган
ушел, когда он увидел, что Горбачев выдвигал требования,
которые противоречили его принципам. Нам нужно,
чтобы у Трампа был такой же настрой. И это общее для
американцев слабость. Я занимаюсь историей. Мы хотим заключать их быстро. И наши оппоненты
знают это, и они заставляют нас идти на необязательные уступки и ставят нас в невыгодное
положение. И пример тому – это то, что президент Трамп ещё до того, как встретился с Путином,
ещё до того, как поговорил с Путином, заявляет, что Украине нужно будет обмениваться территориями.
И я думаю, что идти на какие-либо уступки ещё до встречи с Путином – это плохо.
«Путин никогда не отказывался о своих максималистских требований.
Крыль — четыре восточные области лояльное правительство.
И давайте не будем забывать, чтобы НАТО откатилась к своим
границам 1997 года.
Для этого нужна война, и если будет то, что я называю
сделкой по капитуляции, навязанной Украине, из-за
давления Америки и Трампа, который связался с Путином,
будьте уверены, что на каком-то этапе Путин вернется,
чтобы добиться полного удовлетворения своих требований.
И Зеленского не будет на этой встрече.
Так же там не будет Евросоюза и НАТО.
И президент Трамп укрепил отношения с НАТО
и заставил их вложить больше денег в свою оборону.
Они очень обеспокоены.
И что вы плынуете о попытках Хутина вбить клин
между президентом Трампом и Евросоюзом?
Да, это и есть стратегия Путина. Он хочет вести диалог США напрямую в минуе украинцев и европейцев.
Любопытно, что все эти годы, пока длилась спецоперация, европейцы сами указывали на изоляцию России и Путины
и отказывались от диалога, а теперь буквально пытаются набиться на встречу.
в Лондон. Переносимся в Британии на связи Александр Хабаров. Саша, здравствуйте. Сразу
несколько европейских саммитов, встреч экстренных звонков с Трампом, с Вашингтоном,
коалиция желающих, нежелающих, если попытаться объяснить по-простому, чего они добиваются.
Европейцы прямо сейчас от Дональда Трампа.
Ну, на самом деле это свидетельство той паники, которая
хватило Европы после того, как стало известно, что
Владимир Путин будет общаться с Дональдом Трампом напрямую.
И сейчас вот эти видеоконференции, которые срочно организуют
европейские политики, сводятся к тому, чтобы каким-то образом
попытаться хотя бы немного повлиять на Дональда Трампа,
а иными словами настроить американского президента
против президента России. Для этого организовывается сегодня
видеосвязь с Белым домом. Ожидается, что Дональд Трамп
будет общаться с представителями так называемой коалиции
желающих. Ну и главное, как всегда, европейцы пытаются
подтолкнуть к Дональду Трампу Владимира Зеленского,
который для этой цели, насколько известно, собирается
приехать в Берлину, тоже участвовать в этой конференции.
Иными словами, Европа пытается каким-то образом вклиниться
в переговорный процесс, от которого она отстранена,
пытается оказать максимальное давление на американскую
администрацию, но при этом очень боится каких-то резких
заявлений.
Дело в том, что любые заявления европейских политиков,
которые идут в разрез с действиями администрации
Дональда Трампа, только раздражают американского
президента, вызывают его гнев.
И Зеленский в данном случае, не исключение, вы помните,
как он буквально, простите за такую речь, напортачил,
его отправили в Белый Дом, потом, правда, большими трудами
пытались загладить эту ситуацию, но, тем не менее,
его наличие его фигуры за столом, скажем так, тех
людей, которые будут общаться по видеосвязи с американским
президентом, навряд ли смягчит каким-то образом позицию
Дональда Трампа.
Хотя такие попытки будут предприниматься, но похоже,
что какого-то существенного успеха они принести европейским
деятелем не могут, потому что администрация США однозначно
заявила, что намерено общаться с президентом России напрямую.
Европа осталась от этого процесса в стране и сейчас
дефакта кусает локти, потому что имели такую возможность
по крайней мере проявить какую-то мирную инициативу
в отношении России, как сказал премьер-министр Венгрия
Виктор Орбин.
Украина, очевидно, проиграла эту войну, Россия войно
выиграла, а Европа осталась за бортом.
Ольга.
Саш, когда если европейцы поймут, что Трамп не отменит саммит с Путиным,
поедет на Аляску, выдвинет ультиматум Европейскому Союзу или перестанет финансировать
украинскую войну, если силу Евросоюза содержать Украину и дальше продолжить боевые действия,
мы рассматриваем вариант, если Путина и Трамп действительно договорятся.
И Зеленский остается наедине с Евросоюзом. Они смогут вести войну?
В этом случае у Европы нет никаких возможностей для того, чтобы заполнить тот объем военной помощи, который предоставлял Киеву в Вашингтон.
Дело в том, что помимо непосредственно вооружения, которая отправлялась на Украину, была предоставлялась и по всей видимости по-прежнему предоставляется разведывательная информация.
Одним словом, это целый комплекс военно-технических мер,
который осуществлялся при поддержке Соединенных Штатов Америки.
И по тем сведениям, которые имеются сегодня в открытой пещате,
порядка 45% тех вооружений, которые получал Киев,
поступали из Соединенных Штатов Америки.
Да, Вашингтон предложил европейским партнерам
закупать оружие для Украины у Соединенных Штатов,
но европейских партнеров такой подход не устраивает,
потому что свои деньги, они на эту войну тратить не хотят.
но пытаются делать это чужими руками.
Ольга?
Таш, если на секунду вернуться к Виктору Орбану,
которого вы уже процедировали,
Россия войну выиграла,
Украина войну проиграла,
осталось дождаться, когда Европейский Союз
это признает.
Если те в Европе, ну, кроме Орбана, очевидно,
кто видит паттовой ситуации на войне,
ну, в самом деле, особенно имея в виду
нынешний прорыв на Ленинфронту.
Ну, такие люди безусловно есть,
Словно есть, но надо думать и полагать, что все европейские
лидеры в той или иной степени получают объективную картину
и прекрасно осознают реальность другой дела, что они продолжают
играть ту роль, которую приняли для себя с начала
этого конфликта, и для них признание собственных
ошибок равна сильно самоубийству прежде всего во внутренней
политике, потому что очень трудно будет объяснить
своим собственным избирательным, зачем все это было нужно,
Зачем нужны были эти безумные миллиарды, отправленные на Украину?
Зачем нужны были эти жертвы, если можно было взять и просто договориться?
Но этого не сделали.
Поэтому они будут цепляться до последнего за возможность пролонгации этого конфликта,
какими бы словами при этом не прикрывались.
Как бы они не говорили о том, что поддерживают миротворческие усилия Дональда Трампа,
но при этом будут предпринимать действия, направленные в пик у тем шагам,
который предпринимает сегодня администрация Вашингтона
и, собственно, руководство России.
Ольга.
Спасибо большое, Саша Александр Хабаров,
на прямой связи Британия, Лондон.
Ну и только что стало известно,
что Зеленский прилетел в Германию,
в ближайшее время состоится созвон
с президентом Америки Трампом.
Что касается европейцев,
которые не хотят признавать успехи российской армии на войне,
сегодня стало известно,
что Пентагон, проанализировав положение дел на линии фронта, признал наличие прорыва в углубь обороны вооружённую в силу Украины.
Я уже называла эту цифру. Разные данные. Прорыв составляет от 10 до 18 километров.
Россия имеет подавляющее преимущество над Украиной по количеству войск, а также по оружию техники и другому оборудованию.
Россия также располагает огромным арсеналом ракеты, планирующих бомб,
которые она запускает в украинским городам.
Украина испытывает трудности с набором достаточного количества солдат,
в значительной степени полагается на недорогие дроны с видом от первого лица,
чтобы замерли наступление России.
Украинские войска в восточном городе Покровск были под угрозу окружения,
по словам американского чиновника из Министерства обороны,
который высказался на условиях анонимности,
чтобы обсудить текущую оценку ситуации на поле боя.
По словам этого представителя, украинцы, похоже, готовили оборонительную позицию в регионе,
чтобы сдержать наступающие российские войска, как они пытались в 2023 году удержать Сетадель-Бахмуд,
что в конечном итоге не удалось.
По словам этого представителя, Покровск когда-то служил важным центром логистики и снабжения для украинских войск в регионе,
но российские атаки сделали многие транспортные линии непригодными для использования.
Покровск – это по-нашему красный армией, хорошо.
Видите, Пентагон заметил прорыв, Рёбки заметил прорыв, все заметили, только украинские вооружённые силы и лично Зеленский пока ещё ничего не замечают, как это обычно бывает, потом постфактум вдруг признают, что всё это уже свершилось.
Что касается вот этого пока ещё неподтверждённого факта, да, уже даже слухом, наверное, нельзя назвать, о том, что встреча состоится на военной базе в Анкоридже,
Но вы знаете, по-моему, это самый удобный вариант с точки зрения безопасности,
обеспечения безопасности этой встречи, потому что это самое защищенное место,
которое можно только представить.
И это хороший способ отсечь всех нежелательных персон всевозможных,
там, на зоилевых журналистов, наблюдателей.
И вот то, что украинцы там пытались устроить перед этим флешмоб,
обратитесь к нашей диаспоре,
Кто знает, все, чтобы вышли на пути следования Путина на эту встречу с синие-желтыми флажками,
а теперь может и спокойно Путина сесть прямо в этом самолёт с Путиным сесть на этой базе и, соответственно, что теперь с этими флажками делать? Кому махать?
Так что да, если это в самом деле состоится на этой встрече на этой базе, я думаю, это оптимальный вариант для обоих лидеров.
При этом, вы знаете, когда сейчас мы пытаемся определить, чем завершится данная встреча,
по-моему, самое точное уже, действительно, прогноз дал Дональд Трамп лично, да?
Либо плохо, либо хорошо будет. То есть, соответственно, вот более точно, наверное, прогноз никто дать не может.
Будь, что будет, сказал Дональд Трамп.
То есть, если бы так, либо всякое это понятное дело, но заметьте, практически все, ну, процентов 90-х,
Обозреватели, газет, политологов, политиков, европейских, американских говорят, что Путин уже выиграл.
То есть вот все уже, даже сам факт встречи на Аляске, это уже победа России, победа Путина.
Вы приводили тут несколько статьей, сегодня Гардиан вышел со статьей, Путин будет дергать за ниточки там на Аляске, и он это знает и так далее.
Мы, конечно, должны делать скидку на то, почему они так пишут и говорят.
Это один из способов разозлить Трампа,
заставить его изменить свою позицию,
значит, занять более агрессивную позицию в отношении России и Путина.
Поэтому, конечно, мы не будем подобляться этим деятелям,
но вы знаете, что я отмечу, уже произошло сейчас,
и на мой взгляд, вот на данном этапе, до встречи.
Это, наверное, главный такой вывод из всего, что происходит,
произошла, ну, такая уже, даже не десакрализация зеленского, как такового, дегерализация его,
а полное, знаете, смешение с грязью, действительно.
То есть десакрализация произошла во время этих майданов очередных попыток его наездов на антикорруппационные структуры,
когда вдруг европейцы открыли глаза, ты посмотри, а они там воруют, оказывается, да?
А теперь вы привели обложку Шарлея Бдо.
Слушайте, по-моему, сейчас вот нету газеты на Западе, которая сейчас бы вот так вот не прошлась по-зеленскому.
Причем Шарлея Бдо, известный фулюган информационный, известный, значит, похабник, да.
А в принципе, это не самое похабное, не самое скорбительное для Зеленского карикатура,
которое сейчас появлялись вообще в западной европейской прессе.
То есть вот все, теперь вдруг вчерашний герой, как они его пытались представить, помните,
сам отстреливался от спецназа российского, который его там окружил, чуть ли не пытался захватить.
Ну, помните эти байки псевдоисторические такие, мифологические, которые создавались в 1922-1923 годах.
А теперь всё, над ним издеваются.
Он стал комиком и клоуном в глазах уже тех самых людей, прессы, газет, которые его прославляли ещё вчера и Европа.
И по Европе тоже во всех этих материалах хорошо прошлись, конечно.
Тоже рисуют очень обидно для них,
значит, которые, как они там добираются на эту встречу, как они заглядывают в окно,
вот я даже не рискнул у себя в телеграмме эту карикатуру выложить в знаниях.
Вот.
И, ну, вы понимаете, и при этом я смотрю, что там о них говорят и пишут.
Когда они сейчас надувают щеки и рассказывают о том, что Трампу нужно делать,
Стармер, главная позавчера, еще заявил, призвал Трампа не верить Путину.
А вчера, похоже, даже британцы испугались по поводу вот этих наездов со стороны европейцев в сторону Трампа
и призвали уже самих европейцев прекратить его так высокомерно давать советы Трампу.
Вы наоборот его разозлить этим, вы заставите его реагировать в противоположную сторону.
Ну, когда, извините, спикер польского правительства, шлапка,
Выходит вчера и рассказывает о том, что Польша не даёт согласие на то, чтобы там решали судьбу мира без участника этого конфликта.
Да кто сейчас спрашивал?
Ну вы покажите это видео Трампу на кону не этой встречи.
Лучшей агитации за наше дело представить очень сложно.
даже Дэйли Телегров, которая всегда очень агрессивно занимала позицию в отношении России,
еще их военная аналитика отставной полковник Кэмп,
который уже там сто раз праздновал победу Украины над Россией,
он даже он вчера в статье Телегров написал о том, что Европа не заслужила права участия в этих переговорах,
поскольку действительно потеряла свою субъектность.
Прошу.
Глядя на Евросоюз, преддверие саммита президентов России и США,
что мы видим, Евросоюз напоминает стаю бесснующийся геем,
но кроме злобного воя и скальщих морт сделать ничего не может.
То есть им указали их место.
помним известный советский фильм, это место определено Европе вместе с Украиной.
Так Дональд Трамп решил. Вместо того, чтобы скалить злобно зубы, я бы посоветовал
лидерам Евросоюза взять пример с нынешнего генерального секретаря НАТО, который разве что
не полировал бархоткой сапогит Дональду Трампу. Надо смириться и слушать, что вам скажут из Анкориджа.
Приезда Зеленского в Берлин, ну знаете, это шоу одного актера с заранее провальным результатом.
Ну, шахматные фигуры на глобальной геополитической доске расставлены. Украина и Зеленского там нет.
точно так же, как и нет Евросоюза. Попытка повлиять, напугать, надавить на Трампа, мне кажется,
обречены на полную неудачу и окончится ничем, полным фиаско. Для нас сегодня главное, я считаю,
сосредоточить внимание наших американских партнеров на опасности этих нескольких дней,
адресуясь к сегодняшнему заявлению российского военного ведомства, которое заявило о подготовке
режимом Зеленского масштабной военной провокации, связанной с тем, что уже заранее подготовленный
пул западных журналистов вывезли в Харьковского область, ну и в другие города там поблизости,
что возможно удар в ССУ по либо больнице, либо по каким-то жилым и общественным зданиям в Чугуеве,
в эффекте на максимальное количество человеческих жертв,
чтобы обвинить в этом Российскую Федерацию.
Вот сейчас, еще раз повторяю, крайне важно,
чтобы был четкий мессор со стороны Вашингтона,
Западно-европейским политикам и Зеленскому
остановить эту провокацию и не делать аналогичные провокации,
и готовиться сегодня несколько десятков,
включая и резкую активизацию диверсионно-террористической сети,
Украинских спецслужб на территории России, Европы, а, возможно, и на территории Северной Америки.
То, что база военная выбрана как переговорная площадка, еще раз подчеркивает,
какое внимание уделяется сегодня вопросом безопасности двух лидеров.
Надо полностью перекрыть, я полагаю, границу с Канадой,
на время сомнита взять подплотный оперативный контроль любые украинские
диаспоральные организации у американских спецслужб есть такая
возможность те украинские организации которые действуют на территории
северной америки то есть максимально под колпак деятельность и посольство
украины в вашингтоне посольство украины в оттаве то есть заблокировать
исключить любые провокации которые могут быть совершены против
Дональда Трампа и Владимира Путина с целью сорвать саммит.
Это очень важно.
Ну и, конечно же, мы уже видим в бросы, что и о чем пытается настаивать киевская администрация.
Воздушная перемирия.
Вот этот месседж.
Почему они на нем настаивают?
Потому что мы видим каких успехов достигаем мы в ходе наших атак объектов критической инфраструктуры на Украине.
И, разумеется, вот воздушная перемирия по мнению Киева – это первое, о чем можно говорить.
Мы не знаем, как там и о чем будет говорить Путина и Трамп,
но полагаю, что это будет комплексный большой разговор.
По всей проблематике Украине будут внимательно достигнуты договоренности.
Но, я думаю, самое главное, итогом этой встречи должно стать
создание постоянных действующих каналов взаимодействия между США и Россией.
Не спецпредставителей, которые сегодня успешно отработали вот этот период,
а постоянный канал взаимодействия по линии министерства на странных дел и России, Госдепа США, по линии СВР ЦРУ и конечно по линии Кремль Белый Дом.
Вот это все создаст тот фундамент, на базе которого мы сможем, во-первых, уверенно двигаться вперед, выходить на новые саметы, новые решения,
Ну и рассчитывать, что вот эта судьбоносная встреча в Анкоридже на военновоздушной базе ВВС США даст практически выход из той тупиковой ситуации, которую Запад загнал сам себя благодаря, прежде всего, усилиям Байдена и Евросоюза.
Через минуту вернемся.
Сотрудники ФСБ задержали в Кировской области
19-летнего агента украинских спецслужб
он по заданию кураторов
наносил про украинские надписи в общественных местах
планировал совершить поджоги релейных шкафов на Трансибе
Далее предатель получил заданию устроить тиракты
и убить как можно больше российских солдат
Что?
Течена деятельность гражданина России 2006 года рождения
вступившего в курируемую украинскими спецслужбами террористическую организацию
и планировавшего выехать в зону проведения специальной военной операции
с целью перехода на сторону противника.
Указание укурата «Разлоумышленник» наносил проукраинские надписи
в общественных местах и планировал совершить поджоги релейных шкафов
транс-сибирской магистрали для блокирования грузоперевозок в интересах СВО.
Со мной связался координатор, который также попросил
мои личные данные и фото-паспорта.
Я ему все это скинул и начал дать ответа второго координатора.
Второй координатор со мной связался.
Мы сошлись на то мнение, чтобы я подписал контракт
с вооруженными силами Российской Федерации, попал военную
часть в Кульскую область, чтобы сбежать на территорию
для этого мне понадобилось бы кинуть гранату или автоматной очереди убить, как можно, больше российских военнослужащих,
для того, чтобы завоевать их доверие с фото-видео и фиксацией, желательно.
Затем перебежать с этим всем на территорию украинской стороны,
где меня бы встретили украинские пограничники и продолжило там нести службу.
Впоследствии противникам ему поставлена задача прибыть в Москву с целью заключения контракта с Минаварона России,
о прохождении военной службы в зоне СВО и последующего перехода на сторону вооруженных сил Украины.
При попытке выезда в московский регион преступник задержан сотрудниками ФСБ России.
По совокупности преступлений ему грозит наказание вплоть до пожизненного лишения свободы.
Монафрон переносимся на прямой связи военно-корреспондент Владимир Райзен, Владимир Здравствуйте.
Итак, Пентагон сегодня признал российский прорыв в Вашингтон-Пост,
сообщают, что Красноармейск фактически в окружении.
Что сейчас происходит на этой линии фронта?
И есть ли понимание, насколько глубоко мы зашли 20 километров?
Это справедливо? Это так?
Ольга, добрый день.
Действительно, на Красноармейском направлении мы продолжаем развивать свой успех,
И помимо того, помимо нашего прорыва, которому я подойду чуть позже сейчас,
наша основная задача максимально захлопнуть непосредственно сам Красноармейск.
Для этого ведется работа с юго-западной стороны, со стороны удачного,
и для того, чтобы продвинуться к трассе, которая идет на Павлоград.
И, соответственно, сверху, с северной стороны, за Родинским, обходим Родинск,
и эти клейщи максимально сужаем для того, чтобы ни из Красноармейска,
из Димитрового, у противника выйти возможности не было. Вместе с этим на этом направлении сегодня
освобождено Суворова и Никоноровка. Это говорит о том, что наши ребята свой успех закрепляют и движутся
дальше. И помимо того, что идем на север, как раз-таки вместе этого прорыва в районе Доброполя
продвигаемся к самому Доброполю и движемся к трассе, которая соединяет Доброполе и уже Кромоторск
непосредственно о прорыве, о котором мы говорим. Сейчас в километрах, действительно,
говорить сложно по нескольким причинам. Во-первых, так или иначе часть этого фронта покрыта таким
туманом войны, но это не случайно, как раз-таки для того, чтобы у противника не было определенных
таких оперативных данных по поводу нашего продвижения, потому что сейчас после нашего
Прорыва у противника действительно наблюдается своего рода хаоса в обороне и мы сейчас с колес
приходится ее выстраивать и стабилизировать мы в свою очередь помимо нашего закрепления
успеха нашего противника не даем возможности как раз таки эту оборону полноценно выстроить
то есть работа идет и результат этой работы мы в ближайшее время уже подтвержденном на
на 100% формате. Будем знать с вами.
Спасибо вам большое, Владимир. Владимир Азин, военный корреспондент на прямую связь и линия фронта.
Олицетворением голоса разума в Европе, в который раз является глава Венгрии Виктор Орбан.
Почему именно так? Не выразителем пророссийской позиции, а олицетворением здравого смысла.
Что он говорит? Что исход войны не является непонятным. Украина войну проигрывает, Россия войну выигрывает,
а значит Европейскому Союзу нужно думать о будущем,
нужно налаживать отношения с Россией.
Но вместо этого ЕС дает оружие Украине,
деньги дает Украине,
и это и является тем,
что продолжает сопротивление, разрушение,
гибели и так далее.
Ну а дальше, дальше Орбан говорит
то, что мы многократно повторяли здесь в студии.
Если ты не за столом переговоров,
ты на столе.
Да, действительно, эту позицию теперь разделяют
и коррекутуристы из Шарлея Бдо, которые уже в кои-то веки, вот прям попали, что называется в яблочко.
Вот это объясняет нам ту суету, которую мы сейчас наблюдаем.
Самет коалиции желающих,
какие-то телефонные созвоны, прилет Зеленского в Берлин. Зачем все это нужно?
Перед нами ситуация, когда европейцы, которые вместе с предыдущей американской администрацией положили Украину на стол,
пытаются продолжить анестезию.
лежащие на столе, даже не пациента, а товар должен не чувствовать боли и не должен понимать ситуации.
Отсюда и любые потакания Зеленскому.
Зеленский, ты хочешь присутствовать к кабинете канцлера Германии?
Да пожалуйста, хочешь, чтобы мы сделали громкие заявления?
Да на здоровье, но это никак не влияет на происходящее событие.
Но неужели кто-то серьезно думает, что разговор собравшихся всех вместе лидеров Европы плюс Зеленский
что-то поменяет в позиции Трампа?
Ну, конечно, нет.
Они танцуют свой обязательный танец перед своей политической карьерой и своими избирателями
и продолжают накачивать несуществующими надеждами Зеленского.
А он должен свою очередь эти надежды транслировать Украине.
Без тебя ничего не будет решено.
Отсюда заявление Зеленского о том, что он не собирается выходить с территории.
Если он выйдет с Донбасса, то начнется третья война,
но он имеет в виду как в его счёте третья российско-украинская война.
В этом смысле очень интересно посмотреть, кого Запад выталкивает на передний план.
Кая Калас. Во-первых, у неё работа такая, она глава европейской дипломати.
Во-вторых, она занимается вот этим наркозом очень давно.
Я напомню вам, что ещё в феврале она прилетала в Вишентон
и с ней отказался встречаться министры на странных дел, то бишь гостик-ритарь США.
Почему? А я напомню вам, что она тогда говорила.
Она говорила, что никаких договоренностей без позиции Украины и Европы не должно быть ни в коем случае, заявила и с ней никто не встречается.
Что говорит она сейчас? Она еще более в наглой форме говорит, что если Соединенные Штаты договорятся о чем-то с Россией, то эта позиция может быть неучтена, как она говорит.
Пожмут плечами и не будут выполнять эти договоренности, а это нанесет ущерб, значит уважению и имиджу Трампа, ну считай, Соединенных Штатов Америки.
что это значит для нее? Это значит, что рано или поздно, скорее всего, рано,
Дональд Трамп съест ее на завтрак или ужин, как он съел Ursula von der Leyen,
проглотит, как говорится, и не подавится. Но это все ненастоящая, действительно игра на то,
чтобы Зеленский не чувствовал того, что произойдет дальше. И вот смотрите, нужна всегда
лакмусовая бумажка, нужен документ, по которым мы увидим, что они не искренне, хотя мы и так
как знаем, что они низкие.
Интервью предыдущего главы Европейской дипломатии Борелли
буквально две недели назад, даже чуть меньше, говорит
о том, что вооружение из фонда мира, который он сделал,
больше не передается с момента того, как он ушел в отставку,
а это, извините, ноябрь 24 года.
То есть с одной стороны они говорят, ничего не будет,
мы тебе все дадим, а с другой стороны не дают даже 6 миллиардов,
которые, по их словам, заборонировал и не дают им передать
тот же самый Виктор Орбан.
Ну, и смотрите, как тонко на этом фоне действуют англичане.
Здесь ругаются, здесь пытаются сломать игру Трампа,
а Файнайшнелл Таймс говорит совершенно иное.
Он уже готовит пост переговорное будущее.
Он говорит, вы знаете, виноват может быть не Трамп.
Виноват Совет по национальной безопасности,
который сократили.
Нет у Трампа специалистов по России.
Сокращены 1300 человек, некому посоветовать.
То есть это программирование будущего, ну знаете, в стиле царь хороший, баяри плохие, а здесь президент США хороший, а советников у него нет.
То есть если будут договоренности, они будут, как нам теперь кажется, которые не устраивают англичаный запад, те скажут, ну мы, конечно, недовольны, но Трамп-то тут не виноват, это виновата сокращения кадров, экономия, ну и найдут какой-нибудь козладпущения.
Но еще важное сообщение в преддверии саммета, до саммета остается два дня, приходят оно из Беларуси.
Как бы необычно это не звучало.
Глава Миноборон в Беларуси заявил, что на учениях Запад 2025 отработают планирование применения и ядерного оружия, и орешника.
Орешник, согласно заявлению президента России Путина,
уже в этом году появятся в Беларуси сами учения,
где будет отрабатываться применение орешника,
пройдут в сентябре, с 12 по 16 числа, вернемся сейчас.
Ну и вулкан ключевской на Камчатке снова выбросил пепел на высоту 12 километров.
Облака достигла Петропавловска Камчатского,
вулкану присвоен, оранжевый код авиа опасности, шлейф достиг даже Аляске.
Там авиакомпания отменила несколько рейс, ожидается, что облако будет сохраняться
18 часов, но пятница сам эту все рассосется.
Двести смотреть. Пока.
