Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с важнейших заявлений Потина.
Киевский режим не хочет мира.
Только что президент России назвал политическое руководство Украины, то есть Зеленского, террористом.
А подрыв моста в Брянской области, в результате которого разрушен пассажирский поезд.
Семь человек погибли, а 122 получили ранение целенаправленным ударом по-граждански.
Кто вообще ведет переговоры с террористами?
Такими словами, Путин прокомментировал просьбы Киева о встрече на высшем уровне.
Президент подчеркнул, что Киевский режим нелегитимный
насквозь прогнивший и полностью коррумпированный.
Мира украинской верхушка не хочет,
поскольку мир будет означать утрату власти.
А на теракта Киев идёт в надежде запугать Россию на фоне огромных потерь в СУ,
на фронте, где украинские формирования повсеместно отступают.
Что касается того самого перемирия на 30 или на 60 дней,
которое выпрашивает Украина, такую передышку в боевых действиях,
Киев использовал бы для насильственной мобилизации на качке западным оружием и подготовке новых терактов.
Спонсоров Украины президент России назвал пособниками террористов. Слушаем Котину.
Недавний подрыв шестьдорожных путей в Брянской и Курской областях это,
безусловно, террористический акт. И решение о совершении подобных преступлений,
конечно, принимались в Украине на политическом уровне. Что в этой
в связи хотел бы отметить. Конечно, везде и всегда, в ходе
вооруженных конфликтов, к огромному сожалению, страдают
гражданские лица. Но то, что было в Брянске, в Брянской
области, это целенаправленный удар по гражданским лицам.
А по всем международным нормам такие действия называются
терроризмом. Все преступления, которые были совершены
в отношении гражданских лиц, в том числе женщин и
детей, накануне очередного раунда, предложенных
нам мирных переговоров в Стамбуле, были, безусловно,
направлены на срыв переговорного процесса. Удах наносился
по гражданскому населению намеренно. И это только
подтверждает наше опасение в том, что и без того нелегитимный
режим в Киеве, захвативший когда-то власть, постепенно
перерождается в террористическую организацию, а ее спонсора
становится пособником и террористов.
Вспомним, еще совсем недавно украинские власти и их
союзники грезили о стратегическом поражении России на поле
боя.
Сегодня, на фоне огромных потерь, отступая по всей
линии боевого соприкосновения, пытаясь запугать Россию
Киевская верхушка перешла к организации террористических
актов.
И в то же время просят приостановить боевые действия на 30-60
суток, просят о встрече на высшем уровне, но как же проводить
в этих условиях подобные встречи?
Отчем говорить?
Кто вообще ведет переговоры с теми, то делает ставку
на террор с террористами.
И за что их поощрять, предоставляя передышку в боевых действиях,
которые будут использованы для накачки режима западным
оружием, для продолжения насильственной мобилизации
и подготовки других террористических актов, подобных тем, которых
были осуществлены в Брянской и Курской областях.
Прошу правительства, региональные власти принять все необходимые
меры для помощи семьям погибших, и я от себя хочу выразить
искреннее соболезнование этим семьям.
Необходимо оказать и помощь пострадавшим всю необходимую
помощь.
Хочу поблагодарить сотрудников МЧС, работников РЖД, других
служб за все, что вы делали, уважаемые друзья, оказывая
помощь людям, попавшим в это тяжелеещее происшествие.
Что касается уровня наших переговорщиков, в мониторные
паузы, то в соответствии с общепризнанной международной
практикой уровень определяется страной, которую те или
и лица представляют. Этот уровень со стороны могут оценивать только те люди, те эксперты,
то, что сам обладает безусловным авторитетом и высоким уровнем компетенции. Каким авторитетом
могут обладать главарь насквозь прогнившего и полностью корумпированного режима? Во всем
мире об этом говорят. Какой компетенции могут гордиться те, о которых вооруженные силы
Украины, например, в Курской области понесли абсолютно
бессмысленные огромные потери и сегодня терпят одно
поражение за другим на поле боя.
Судя по всему, мы имеем дело с людьми, которые не только
они обладают, какой бы то ни было значимой компетенции,
в чем бы то ни было, но и элементарной политической
культуры, если позволяют себе определённые высказывания
даже прямые оскорбления в адрес тех, с кем пытаются о чем-то договориться.
Что касается очередного отказа от перемея на 2-3 дня по гуманитарным соображениям,
то это происходит не в первый раз.
Нас это не удивляет, а только убеждает в том, что сегодняшнюю киевскому режиму мир вообще не нужен.
Мир для него скорее всего означает утрату власти.
А власть для этого режима, судя по всему, важнее, чем мир и чем жизни людей, которых они в своем случае не считают.
За тремя терактами на железнодорожной инфраструктуре в Брянской и Курской области стоят
украинские специальные службы доложил Путину глава Следственного комитета Бастрикин.
По факту этих террористических атак возбуждены уголовные дела.
Следователями установлены места размещения трех взрывных устройств на мосту в Брянской области.
Мощность бомб около 15 килограммов тратиловом эквиваленте.
Они были начнены иностранной взрывчаткой об блок управления взрывными устройствами украинского происхождения.
Судя по всему, украинские террористы готовили и другие взрывы.
Бастрикин доложил Путина, что две недели назад, с 20 по 25 мая,
в силовике обезвредили украинскую ДРГ в Брианской области.
Изъяли из хрона в районе деревни Микишева 13 кг пластида
и блоки управления для взрывных устройств
тоже украинского производства.
Теперь хотел бы послушать, пригласил на нашу встречу.
Хотел бы попросить его доложить
о результатах расследования взрывов на железной дороге в Брянской и Хубской области?
Первый таракт произошел в 22 часа 33 минуты 31 мая 25 года на 43 километы перегона Пельщина
в Иганище Брянского региона московской железной дороги. Были и произдены три подрыва
взрыва, взрывных устройств, которыми разрушены опоры
установленного над желудорожными путями автомобильного
путепровода.
Экспертами установлено, что взрывные устройства
были снаряжены пластичным взыщенными частотами
иностранного производства.
Их мощность составила около 15 килограмм тратилом
эквиваленте, и что очень важно было установлено,
чтобы при подрыве использовался блок управления Лора украинского производства.
Второй таракт произошел в ночь на 1 июня 25 года.
Разорван жирный дорожный мост на пересещении 43 километра,
километром автодороге Тосна-Клиновка Курской области.
Осмотром места происшествия установлено, что на жирздорожном полотне
и под опором междудорожного моста, произошел одновременный подрыв пяти самодельных взрывных устройств.
По оценкам специалистов, устройства были снаряжены пластичным взрывчатым существом иностранного производства.
Участвующими в осмотре специалистами-изрывотехниками установлено, что способом приведения в действие взрывного устройства
и являлись блоки управления ЛОРА, опять того же ЛОРА, украинского производства, установленные на
желудорожных путях. Третий тиракт произошел утром 1 июня 25 года в Барианской области. Прозиден
подрыв пяти взрывных устройств, установленных под желудорожным полотном на шестом километре
перегона уничтожечья в момент следования локомотива диагностического комплекса ОАО РЖД.
Подрыв взрывных устройств произошел непосредственно под локомотивом. На месте преступления также были
обнаружены два не разорвавшихся взрывных устройства. Масса изятого пластичного взрывчатого
вещества иностранного производства составляет не менее 2 килограмма. На местах происшествия
всех трех интерактов использовался один и тот же профессиональный способ установки
зонных устройств, а также пластичное вещество иностранного производства и блоки управления
Лора украинского производства. Таким образом, собранный следственник с помощью экспертов
доказательства прямо указывают на то, что все три тракта были бы не всякого
сомнения организованы спецслужбами Украины. И расследование продолжается для
установления всех исполнителей и организаторов тракта.
Помощник Путина Мединский рассказал о результатах второго раунда переговора в
Стамболе. Глава нашей переговорной группы отметил, что позиция Украины сводится к
к двум пунктам прекращения огня и личной встречи глав государств.
Киев хочет тридцати или шестидесятодневного перемирия для подготовки переговоров
Путина и Зеленского.
Москва готова к любому самету, но на нем должны не обсуждать
условия соглашения, а утверждать их.
Украинская страна взяла паузу, чтобы изучить российский
мимо-рандум.
Теперь мяч на стороне Украины резюмировал мединский.
Новый масштабный обмен пленами между Россией и Украиной
начнется в субботу и будет продолжаться три дня. Пройдет в формате 1200 человек на 1200 человек.
Москва тоже готова в ближайшее время передать Киеву тела более чем 6000 украинских военных.
Медийский доложил президента, что предложение объявить паузы на отдельных участках фронта,
на два-три дня, чтобы забрать тела погибших. Украинская делегация изначально поддержала,
но затем от договоренности публично отрёкся Зеленский.
Ещё и, напомню, назвал за это предложение нашу делегацию идиотами.
Глава Мида Лавров назвал грубейшей ошибкой отказ Киева от гуманитарного перемирия.
Но всё равно отметил, что оба раунда переговоров в Стамбуле были полезными
и дали конкретные результаты.
В Стамбульские переговоры прошли в двустороннем формате, ввелись сначала ТТТ более трёх часов, потом с участием всех членов делегации. Рабочим языком был русский.
Мы передали наш проект меморандума о мирном регулировании, который состоял из двух частей. Первая часть — это условия заключения долгосрочного мира.
и вторая часть – условия прекращения огня.
Меморандум основан на базовых принципах, сформулированных вами ещё в МИДе в июне прошлого года.
Украинская сторона пообещала изучить его и дать свои комментарии позднее.
В целом, в ходе переговоров, они подтвердили свои позиции,
которые сводятся к двум пунктам.
Первое – начать с 30 или 60-дневного безусловного прекращения огня,
Второй пункт — использовать это прекращение огня для подготовки саммита руководителей государств — это они все изложили в своем варианте меморандума перед нам нам 28 мая.
Вот так на обочине переговоров находился гуманитарный вопрос.
Мы призвали сосредоточиться на выработке условий мира, а не очередного временного перемирия.
и передали вашу позицию, что встреча на уровне главы государств возможно,
однако необходимо ее содержательная проработка с выходом на результаты,
поскольку главы государств должны не прорабатывать детали договоренности,
а утверждать их, то есть принимать окончательные решения
по заранее подготовленным и согласованным проектам.
Что касается гуманитарных вопросов, то договорились
о следующем.
Первое, провести паритетный обмен военопленными численностью
не менее тысячи человек с каждой стороны, в первую
очередь категориями раненые, тяжело больные и военопленные
возрастом до 25 лет.
Начать готово 7-8-9 июня мы со своей стороны полностью
к этому готовы.
Второе, создать линию связи для оперативного решения
вопросов о срочной передаче друг другу тяжело раненых
военнопленных, дне рамок общих обменов.
Третье.
Мы предложили в одностороннем порядке передать Киеву более
6000 тел, погибших военнослойщих в ССУ.
Предложили проработать так называемые гуманитарные
паузы на отдельных участках фронта по два-три дня для
сбора останков военнослойщих, поскольку, по соображениям
безопасности, делать это, не прекращая огонь, невозможно.
Они сначала в наше предложение поддержали, взялись его
прорабатывать, но уже буквально через два часа Зеленский
публично отрекся от предполагаемой договоренности, тем не менее
мы готовы к ней вернуться.
Сергей Викторович, как вы оцениваете результаты этих
предыдущих?
Владимир Радиславович сказал о главных результатах,
Я считаю, что это важно, полезно. Процесс прямых переговоров, о чём вы предварительно
условились в одной из последних бесед по телефону с Дональдом Трампом, я считаю,
что при всех обстоятельствах всегда лучше иметь канал общения. Это позволяет решать
прежде всего гуманитанные вопросы, в связи с тем, что вот сейчас было сказано про предложение
краткой двух-трёхдневной паузи для того, чтобы на определённых участках линий боевого соприкосновения
собрать достойно тела погибших, возможно там ещё и раненые остались. Я считаю, что это просто
грубейшая ошибка. Режимы в Киеве имею в виду категорически и в грубой форме отказ Зеленского
от этого предложения. Несмотря на все это, Володю Иванович,
и несмотря на новые, крупные, преступные провокации в
последние несколько дней, я бы считал важным не поддаваться
на эти провокационные действия, явно нацеленные на то,
чтобы сорвать переговоры и продолжать получать вооружение
из европейских стран, все средства, включая переговоры
для достижения справедливых целей специальной военной
операции, я считаю, необходимо задействовать и в Министерстве
ностранных дел активно участвует в делегации Владимира
Солщемединцева.
Согласен с этим, но были, по-моему, как мне докладывали
еще какие-то комментарии с украинской стороны по
поводу состава и уровня нашей делегации?
Да, ну в комментарии были такие анонимные, их разогнали
посредством массовой информации, к нам никто не обращал
с конкретными вопросами и с конкретными идеями.
Ну журналисты интересовались, мы разъяснили, что означает
уровень помощника президента Российской Федерации.
Ваним Иванович, было что-то?
Нет, Владимир Владимирович, я все сказал, спасибо.
Теперь на фронт армия России расширяет буферную зону в суммской областье освобождена Кондратовка,
село в четырех километрах от освобожденной только накануне Андреевки.
В Северии они наступают к трассе Н-07 на сумме. Город уже в зоне поражения оптоволоконных фп-ведронов,
которые не способны остановить никакие глушилки. Группировка и войск запад освобожден редко Дуб.
Минобороны публикуют кадры боев за село.
Мотострелки из 144-й дивизии взяли штурмом после ударов авиации,
дронов и артиллерии по позиции МВСУ.
Редкадупсило на севере ДНР у границы с Харьковской областью.
На этом участке фронта армия России
начинает охватывать с севера кромоторско-иславянск.
Другие, так называемые фортеции ВСУ на Донбассе,
тоже рискуют оказаться в котле.
Украинское здание «Фокус» отмечает, что наше подразделение
активизировали штурмовые действия в часовом Яре
и называет сражение за город критически важным.
Позиция ВСУ в дне Пропетровской области в лесополосе разведка
обнаружила зенитный ракетный комплекс «Айре Стэн» немецкого производства.
Точным ударом ракета из Кандер уничтожает пусковую установку
и радиолокационную станцию.
Михаил Драпатый передумал покидать пост командующего с ухопутными войсками ВСУ,
после разговора с Зеленским, получил новые задачи.
Должны менять культуру внутри войска, культуру отношения командиров к своим бойцам,
к исполнению обязанностей, к ценности каждой жизни украинского война,
который взял оружие, чтобы защитить Украину, получил от президента задания.
Я остаюсь в строю на передовой, там, где должен быть, там, где могу больше.
Уходить дропатой собирался после поражения и скандерами полигонов в Новомосковске,
Тоже в Дне пропетровской области.
Вот кадры Палаточного лагеря 158 и 33-й отдельных мотострелковых бригад.
И момент ракетной атаки.
Боевики находились в 130 километрах от линии боевого соприкоставения.
В украинских сухопутных войсках оправдывались.
Построений не было.
Киев заявил, что погибли 12 высоушников, более 60 раненых.
Это Дне пропетровщина, территория Межевского поселкового Совета.
Активно происходит подготовка к возможным боевым действиям.
Строится фортификация и происходит эвакуация местных жителей,
потому что от некоторых населённых пунктов
до линии боевого соприкосновения осталось 5-7 километров.
Каком состоянии сейчас эти сёла?
Расстояние каждый день сокращается.
Эти населённые пункты частично подвергаются авиационным бомбардировкам.
армия России продвигается в сторону Днепропетровщины.
На двух флангах в районе Камара расширяется зона контроля,
наступление западнее Вольного поля,
под данным украинских военных пабликов
продвижений в районе Часова-Яра.
Между боготериом и Константинополем
возникло угроза Мишка для ВСУ.
Расширяется сера из зона в суммской области
на кадрах объективного контроля,
окрестности Рыжовки,
и противник пытался укрыться в блин-дажах,
куда летят ударные дроны.
Тоник пытался укрыться в блендажах, куда летят ударные дроны.
Угроза продвижения врага, его выход на расстояние 20-25 километров,
что даст возможность долетать на фп-дронах в город Сумы.
В дополнение, Северсумщины усеян высотами, что дает благоприятную обстановку для этих полетов.
Противовеса оптого лакнуна сегодня как-то кого-то нет,
как и перевеса в количестве дронов и экипажах, чтобы уничтожать дронщиков противника.
Поэтому пока ситуация складывается не лучшим способом.
Нардеп Безуглая заявила, что курску операцию ВСУ
могли использовать для подготовки сумщенной к обороне,
но никто ничего не сделал.
Виназа это на генштабе областной военной администрации.
Зеленский как бы ни при чем.
Надеется мало на что, там постоянно бардак и типичные тупые
жесткие решения сырского с микроменеджментом.
Президент решения не принимает, проблемы углубляются.
Поэтому давайте будем реалистами, должна предупредить
и советую гражданам позаботиться о своей безопасности
и эвакуироваться с прифронтовых и потенциально-прифронтовых зон Сумщины, не ожидая.
Российские войска идут к суммам, обходя населенные пункты по флангам.
Высушники отступают с потерями в Яблоновке, мотострелки продвигаются в Ново-Николаевке.
Все, красавцы и парни, поздравляю Водолаги Наши!
А это кадры освобожденного 31 мая села Водолаги, публикуют Министерство обороны.
Заходили в него бойцы с трех направлений Севера, Востока и Юго-Востока.
Противник броска не ожидал и практически сразу сдался.
Полностью лодили мы за 3-4 дня, обрубив логистику путем взятия его в тактическое окружение.
Если, соответственно, полностью противник был разбит через 3-4 дня,
просто начало ведения основного этапа наступления.
Состояние противника, да, подавленное, потому что из разговоров с пленами уже было понятно,
что командироты сидят за 20 километров до линии боевого соприкосновения.
Основные подвозы и то были нами блокированы.
Работа над буферной зоной идет и в Харьковской области.
Волчанский от националистов зачищенный еще в 8 домов.
Выбит противник в нескольких опорниках возле волчанских путоров.
Враг продолжает использовать достаточно широкий спектр огневого поражения.
Речь идет прежде всего о стволе и реактивной артиллерии,
о тактической авиации.
широкий сфектр использования дронов. Это дроны со спросами
FPV-дроны на оптоволоконном кабеле.
Горят склады боеприпасов на южном фронте в Херсоне.
В Геране летят точно в цели и далеко впил противника
поражения на кадрах объективного контроля.
Это уже троицкая FDNR под российский контроль. Село
перешло в начале мая. Только сейчас у штурмовиков
появилось минута, чтобы рассказать детали операции.
Противник не давал зайти в село на техники, двигались
с бойцами и небольшими группами пешком через лесополосу.
Марш-бросок в 23 километра.
С егазой пришлось побороться, но мы ее преодолели.
Крайне противная штука очень сложная, в том плане,
что она была растянута в три ряда, для того, чтобы
преодолеть штурмовику три ряда егазы.
Это уходило время, урвалась одежда с наряжением, естественно,
причем это же все еще надо сделать очень быстро, поскольку
против них наблюдать за тобой с неба.
С воздуха пехоту поддерживали без пилотчики,
уничтожали пулеметные и именометные точки врага.
Был такой момент, то засекли именно за Троицким,
второй населённый пункт это Орехова,
откуда они летали, засекли расчёт Мавиков,
которые ввели объективный контроль,
которые не наводили артиллерию,
засекли, навели свою же артиллерию,
наша арта отработала,
и по нашей пехоте наименьшее воздействие
В итоге населенный пункт троицкая штурмовики обошли, атаковали стыло и закрепились в нескольких уцелевших домах.
Самое, мне кажется, волнительное было переходить открытку поля, чтобы закатиться в населенный пункт.
Закатывались мы ночью, и как бы были дроны.
И баба ега была три раза над нами, пролетала, пока мы шли.
И баба Ига была три раза над нами, пролетала, пока мы шли.
Игаза была, обходили всё.
Обходили всё на данный момент, точнее, на тот момент.
Как бы и слева был пулеметчик, справа был пулеметчик противника.
Но ничего, всё равно не растерялись, зашли грамотно, всё сделали.
Сегодня в Бриселе проходит 28-я встреча.
Контактная группа по Украине, так называемый Рамштайн,
председательствует министры обороны Великобритании, Германии,
и Германия, и Хилий Писториус.
Американцы отказались от этой роли, а шеф-пентагонах Хексит
и вовсе не прилетел на саммит.
Кенсиакт НАТО Рютте заявил, что Альянс продолжает рассматривать вопрос
о вступлении Украины в свои ряды,
но не связывает этот процесс с урегулированием конфликта.
Рютте также пригласил Украину на саммит НАТО в Гаге.
По его словам, главной темой и формата станет значительное
увеличение инвестиций в оборону.
Ведь если европейские страны не нарастят военные расходы,
им придется брать курсы русского языка.
Не помешает.
Но так запугивает генсекнатор.
И напоминает, что Россия производит за три месяца
в четыре раза больше артиллерийских снарядов,
чем весь Западный Альянс за год.
Рюты призывают нарастить производство артиллерийских боеприпасов,
дальнобойных ракет, систем ПВО, перехватчиков для них.
Обещает защищать каждый дюйм территории НАТО в соответствии с пятой статьей «Альянса».
Отмелитаризации Запада может выиграть и Киев.
Издание «Евроактив» утверждает, что страны НАТО планируют включить военную помощь Украине
в свои оборонные бюджеты в рамках достижения цели в 5% ВВП.
Министры обороны Германии, Великобритании и других стран собрались сегодня в штав-квартире НАТО в Брюсселе,
чтобы скоординировать новые поставки вооружения на Украину.
Рустем, очень рады видеть вас снова в штаб-квартире НАТО.
Вы можете быть уверены в том, что союзники НАТО поддерживают вас,
как при помощи нашего командного центра в Физбандоне.
Мы извлекаем все уроки из этого конфликта
при помощи нашего центра в Польша.
И в конечном итоге мы стремимся добиться
продолжительного и устойчивого мира.
Дорогой Марк, спасибо вам за то, что принимаете нас сегодня.
Проводите 28-ое заседание контактной группы по обороне Украины.
Это очень важный символ для нас.
Украина постоянно отправляет свои делегационные переговоры,
но мы видим, что пока на данном этапе ухтиматумы продолжаются.
Умеров министра обороны Украины участвуют в этой встрече,
и он также присутствовал на последних переговорах с Россией в Турции.
То есть сегодня в Брюсселе он с глазу на глаз поведал западным партнером
все детали, прошедшие в Стамбуле встречи. Сегодняшнюю же встречу контактной группы по Украине
опять возглавляли министр обороны Германию Писториус и глава оборонного ведомства Великобритании
Хилия, потому что американцы, которые несколько лет подряд председательствовали на этих встречах,
больше не желают этого делать. Первый за всю историю существования этого формата министр обороны
США не участвует во встрече контактной группы. Что это говорит о приверженности США в отношении
Не решили ли они самовольно прекратить поддержку Украине?
Давайте не забывать, что эти встречи чаще всего проходят в Европе,
поэтому американские официальные лица не всегда могут принимать участие в каждой такой встрече.
Считаете ли вы по-прежнему, что мира можно добиться через переговоры с Путиным?
Или он просто играет в игры?
Нужно отдать должное президенту Транпу за то, что он помог выйти из тупика в этих переговорах.
Еще в январе этого года между США и Россией не было прямого теолога.
И важно, что именно Трамп сделал такой шаг.
Конечно, это не просто, но мы должны добиться для
Украины прочного и устуючего мира.
Это именно то, чего хотят США, все союзники и, безусловно,
сама Украина.
Путин никогда больше не должен пытаться пойти
на нечто подобное.
Трамп заявил, что хочет, чтобы член Алианцы драли
5% ВП на оборону.
Что, разумеется, стало бы существенным увеличением
по сравнению с текущими уровнями.
Вопрос в том, действительно ли эти европейские лидеры
собираются достичь целевого показателя в 5%.
Если это станет официальным обязательством со стороны НАТО,
как бы говоря, вот что мы готовы сделать,
чтобы обеспечить дальнейшую поддержку со стороны США.
Русские прямо сейчас восстанавливают
свой потенциал ударными темпами.
Несмотря на то, что экономика России оценивается в 2 триллиона долларов,
а экономика стран НАТО в 50 триллионов
в 25 раз больше, они производят 4 раза больше
боеприпасов, чем весь Альянс НАТО.
За три месяца они производят столько, сколько НАТО за год.
Зеленский уже несколько месяцев настойчиво просит дополнительные комплексы Петриот.
Считаете ли вы, что сможете помочь ему?
Германия отдала четверть своих собственных комплексов Петриот.
Я, кстати, очень четко сказал об этом коллеге на прошлой неделе.
Мне в состоянии отдать еще больше систем.
После встречи мерцей Зеленского в Берлине, партнеры, пожалуй, пришли к выводу, что предложить Зеленскому Европе особо нечего. Что еще мы можем сделать?
Этим вопросом многие сейчас, конечно же, задаются, потому что в последнее время раз за разом выяснялось, что много из того, что Запад обещал поставить на Украину, до Киева так и не дошло.
так и не дошло. Да и то, о чем Фридрих Мерц договорился
зеленским с Берлинной недели назад, это по сути
всего лишь мимо рандом о намерениях, что, мол, немецкая
страна обязуется помочь украинской военной промышленности.
Но ведь политический консенсус по этому вопросу был
достигнут еще до визита Зеленского в Берлин. Именно поэтому
многие стали подозревать, что в вопросе денег для
Киева, Запад может еще и не выдохся окончательно.
Модежные поставки оружия на Украину ему определенно
даются все сложнее и сложнее.
Увеличение оборонных расходов – это в конечном счете
вопрос политики и национального консенсуса, откуда брать
эти средства?
Обычно есть три способа — поднять налоги, увеличить
госдолг или потратить сбережение.
Эти решения будут принимать политики стран, а не я.
Я здесь только для того, чтобы у нас было всё, что нужно,
чтобы нам не пришлось брать курсы русского языка.
Упорно не хочет учить русский.
Мошенники всё чаще применяют в своих преступных схемах
QR-коды.
Жертвам звонят под видом сотрудников банков, убеждают
что аферисты пытались оформить на них кредит, а чтобы полностью пресечь незаконную операцию,
клиент якобы должен сформировать QR-код и прислать.
Получив код, киберпреступники снимают деньги. Количество преступлений с незаконным доступом,
к личным данным выросло в прошлом году в три раза, сообщили в МВД, с 36 тысяч до 104 тысяч.
Связано это с новыми схемами мошенничества, которые позволяют преступникам получить у
владельцев одноразовой коды для доступа на госуслуги.
Чтобы выманить код, злоумышленники действуют от имени органов
власти, монтипальных служб, медучреждений и транспортных
компаний.
Все о схемах обмана и украинских полцентрах, которые похищают
у граждан России.
Миллиарды рублей мы расскажем в фильме «Мошенники война
за миллиарды».
Смотрите сенсационное расследование Ольги Скобеевой
в пятницу 6 июня в 19-00.
Это касается каждого.
Мне нужен отец. Главное, мне нужен отец.
Если ты будешь продолжать себя так вести,
вы его по частям получите.
Я беру эти деньги пачки.
Я их не считаю, кладу в сумку, выхожу мимоохранник.
В России ежедневно совершаются
больше 20 миллионов мошенческих звонков.
Не понял.
Я поняла, что я не одна такая,
Какой-то цыганский гипноз, и я делаю, что мне говорят.
Я переводила через банки по 100 тысяч 3,5 миллиона.
Я всё делала, что они говорят.
Я доверилась и сфоткала.
Знаете, это действительно зомбирование.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Да я много вагогратно это обдумывал.
В Христах сколько курлеров, я пока сидел, там сотни.
Преступники успешно развиваются и быстро приспосабливаются к новым запретам.
Ущерб для граждан со стороны телефонных и интернет-машинников
приобрел просто недопустимые размеры.
Масштабы хищений действительно впечатляют один миллиард рублей в день.
Срочные неожиданные новости из Вашингтона поступают прямо сейчас,
Трамп попросил Сенат пока не рассматривать проект об ужесточении санкций против России.
Сообщил только что председатель комитета по делам вооруженных сил Сената Уиккер.
Вернемся после рекламы.
Сотрудники ФСБ задержали в Крыму двух женщин агентов украинских специальных служб,
по заданию службы безопасности Украины и украинской военной разведки.
Они следили за российскими военными объектами, военными
передавали данные о Ниха-Киевским кураторам.
Одна из задержанных сама вышла на связь с военной разведкой
Украины и предложила свои услуги.
Передала адреса и координаторе от объектов, в том числе
топливного склада одной из войсковых частей.
Информация предназначалась для последующего нанесения
ударов по нашей военной инфраструктуре.
Вторая шпионка жительница Севастополя, ее киевский
режим завербовал через телеграммы и поручил ввести
слежку и собирать данные о военнослужащем Черноморского флота.
В отношении украинских агентов возбуждены уголовные дела по статье
государственной измена в форме шпионажа. Они заключены под стражу.
Обеим грозит до 20 лет лишения свободы.
Вам пришли в Таопецкие с постановлением Киевского районного седая.
Познакомьтесь, пожалуйста, с постановлением.
В агуте 2023 года инициативно осуществляло сбор и передачи
ответственное в положении подразделения Министерства
обороны на территории Республики Крыма.
Передача осуществляла на телеграмм-канал использовав
главным управлением разведки Министерства обороны Украины.
Последствии по этим подразделения были на сины
Сначала и словом в 22-м году я начала смотреть украинские паблики.
В декабре 22-го я решила написать чат-бот и предложила им свою помощь.
Мне ответили, что со мной кажется человек, но нужно придумать кодовое слово.
На следующий день мне написал куратор, он попросил снять видео и фотографии сделать ПВО,
которое находилось недалеко от Кирчи.
И отправить ему. Я так и сделала.
После этого он попросил меня поджечь трансформаторную будку.
Я видел подошквар.
Но периодически он выходил на связь и просил снять ПВО, где она сейчас стоит.
В ходе оперативно-разыскных мероприятий, женщины задержаны и дали признательные показания.
Следственным отделом УФСБ России по Республике Крым в отношении подозреваемых возбуждены уголовные дела
по признакам преступления предусмотренного статьей 275-й,
уголованного кодекса Российской Федерации, государственная измена в форме шпионажа.
Избранные меры пресечения в виде заключения под стражу.
Санкции, указанной статьей, предусматривают наказание до 20 лет лишения свободы.
Секретарь Совета безопасности России Шайгу прилетел в Пхи-Ньяны, встретился с лидером КНДР Ким Чан-Ныном.
Прибыл в Северную Корею Шайгу по поручению Путина, чтобы обсудить с товарищим Кимом реализацию договора
о всеобъемлящем стратегическом партнерстве, а также украинские конфликты и ситуацию на Корейском полуострове.
Это уже второй визит секретаря Совбеза в КНДР за два с половиной месяца.
Во время предыдущей поездки Шайгу отметил, что северокорейские военные сражались за освобождение русской земли как за свою.
И Россия, КНДР, ядерные державы. Оружие массового поражения также есть у США, Китая, Франции, Великобритании, Индии, Пакистана и Израиля.
А с прошлого года количество активных ядерных боеголовок в мире выросло.
Сейчас она составляет 9 615 единиц на 32 больше, чем годом ранее и на 364 больше, чем в 2018 году.
Сообщает об этом исследовательский центр по ликвидации ядерного оружия при университете Нагасаки.
На Украине, руководителей которой Путин только что назвал террористами,
продолжают лить слезы по ядерному арсеналу,
который после развала Советского Союза отдали Москве.
Предлагают сделать грязные бомбы из топлива,
которая осталась на Чернобыльской АЭС.
Якобы на это уйдет всего несколько недель.
И без предупреждения сбросить бомбы на Россию.
Больные люди.
29-роки в тому.
29 лет назад состоялась важная события в нашей истории.
Последнее шелон с украинскими ядерными боеголовками отправили в Россию.
С того момента Украина утратила ядерный статус.
В наших руках был не просто третий ядерный потенциал мира.
Только обогащенный уран оценивался в более чем 100 миллиардов долларов.
Это как раз и был стартовый капитал Украины,
распоряжаясь которым, исходя из собственных национальных интересов,
мы могли бы находиться в Европейском Союзе и НАТО, быть в безопасности.
Но чего не было?
Не было понимания, а так даже не исполнительной власти, что такое национальные интересы Украины.
Имеет ли Украина сегодня научный и технический потенциал для создания собственного ядерного оружия?
Так мое. Украинская страна не мая.
Да, имеет. Украинская страна имеет два предприятия по добычи и переработке урана.
Завод по производству тяжелой воды.
Есть технология разработки электронных компонентов.
Даже есть специальная техника, которая измеряет затопный состав ядерных материалов.
Украина, как государство, владеет одним из самых больших в мире в Европе за лежами урана.
И главное, большим плюсом является то, что у нас два конструкторских бюро.
Из 20 ракетных комплексов, которые были на вооружении Советской империи, под названием СССР,
13 были разработаны днепропетровскими конструкторскими бюро.
То есть мы имеем научный потенциал достаточно, чтобы заявить о том,
что Украина может и имеет все возможности относительно восстановления своего ядерного потенциала.
Понадобится всего лишь полгода для восстановления ядерного статуса нашей страны.
Украина способна создать ядерные боеприпасы, как на основе вооруженного обогащенного урана,
так и на основе плутония. Самым простым для нас может быть так называемый плутониявый путь.
Это даст возможность Украине сжатые сроки стать собственником, как минимум, 100 ядерных зарядов средней мощности.
На Чернобыльской атомной станции на двух реакторах есть больше 5 тонн ядерного топлива,
отопливаясь, в котором мы можем достать обжийный птуток,
создать несколько десятков ядерных бомб и ударить
таким способом, причем, опять же, без предупреждения,
просто выполнить такую боевую задачу.
Нет проблем с тем, чтобы создать ядерное оружие.
У нас немая высчив.
У нас нет высших учебных заведений, которые готовят
непосредственно ядерщиков-оружейников.
С одной стороны, с другой стороны.
Давайте подумаем, а были ли ураны человеческие
чтобы поднять эту программу. Были ли эти ресурсы у Северной Кореи?
Если государственная программа на государственном уровне принимает решение, что будем строить оружие,
окей, тогда я думаю, что найдутся и люди.
Грязная бомба — это неядерное взрывное оружие, которое соединяет
обычную взрывчатку с радиоактивными материалами.
Основная цель грязного оружия — не создание большого взрыва,
а распространение радиоактивного загрязнения на определенной территории.
территории.
После взрыва такой бомбы обычная взрывчатка распыляет
радиоактивные материалы в виде пыли или аэрозоля.
Это создает опасную для людей радиоактивную зону
загрязнения.
Если говорить исключительно о технической возможности
создания грязной бомбы Украиной, то ее создание
может занять от нескольких дней до нескольких недель.
То есть сделать это абсолютно реально, причем в короткие
сроки.
В Брессель переносимся, где сегодня проходит очередная
Встреча в формате Рамштайн.
Наш европейский корреспондент Анастасия Попова на прямой связи, Настя, здравствуйте.
Итак, Рамштайн впервые за три года без американцев во главе.
Как, говорит, вообще не прилетел? Как отразилось это на настроениях?
Но это, наверное, вторично.
В первичном решении это отражается.
Здравствуйте, Евгения.
действительно такое происходит впервые, когда США вообще не участвует ни в каком формате,
если ранее личного присутствия тоже не было уже, когда пришел к власти Дональд Трампа,
но все равно США-Шеф-Пентагон всегда присоединялся к такой встрече по видеосвязи.
Теперь действительно впервые полностью отказались они от участия ни по видеосвязи,
ни личного присутствия, при том, что сам Шеф-Пентагона будет сегодня вечером в Брюсселе,
то есть это демонстративное игнорирование этой встречи. Таким образом, США стараются
дистанцироваться от группы стран, которые целью свои ставят дальнейшее вооружение Украины.
США нацелены на мирное решение и больше на делах сосредоточены на делах НАТО. Недаром здесь
глава пентагона будет встречаться уже с другими министрами обороны и обсуждать подготовку именно
к самету НАТО, который состоится в Гаге, и там уже будут и первые лица государства,
так что встреча достаточно серьезная, и вот, как говорят, Штаты не хотят
видеть на этой встрече господина Зеленского, и несмотря на то, что Генсек
Альянсу уже подтвердил, что Зеленский приедет в Гагу, ну, Штаты будут настаивать
и в кулуарах, и во время встреч, которые подготавливают этот самет, они будут
настаивает всячески на том, чтобы его визит не был официальным и не был
внесен в повестку НАТО, и если будут кое-какие встречи, то они могут состояться
в кулуарах или где-то на полях саммита НАТО, но не официальный такой вот визит.
Кроме того, будут обсуждать повышение оборонных бюджетов, это американцев
волнует больше всего, чтобы Европа больше брала на себя ответственности за
собственную оборону, цифры дают разные, в общей сложности до 5% от ВВП будут
требовать американцы на этой встрече.
Некоторые страны готовы и согласны на это пойти,
но для некоторых страны это достаточно большая сумма.
И на такие расходы они не готовы.
Ну и для европейцев очень тревожное такое ожидание,
что же скажут Соединенные Штаты.
Они захотят ли они вдруг вывести свои войска из Европы
и оставить ее просто ни с чем и без американского оружия,
поскольку нового договора нету.
Хотя думали, что именно этот договор будет таким спасением
для Европы в вопросе торговых пошлян, и пока такого договора нету,
и нету понимания, останутся ли американцы защищать Европейский союз,
хотя много раз Дональд Трамп говорил, что это дело самих европейцев.
Так что в основном будут готовить именно встречу в ГАГИ,
ну что касается Украины, то здесь американцы достаточно последовательно
занимают позицию, которая хоть и идет в разрез с Европейским союзом,
но все-таки отвечает их собственным интересом Евгений.
Спасибо вам большое, шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова из Брюсселя, где прямо сейчас продолжается форм
так называемый Рамштайн, но военной помощи Украине
американцев на форуме нет.
Вообще, конечно, поражает этот животный страх
и Евросоюза всех европейских стран остаться
без американских контингентов.
Почему они так боятся Франция, Великобритания,
ядерные державы, Германия,
огромная, великая промышленная страна
она производит гигантское количество вооружений и высокотехнологичного оборудования.
Но нет, пожалуйста, американцы, защитите нас.
Ну ладно.
Ким Ченен и Шайгу обсудили вопросы содержавшиеся в раненаправленном послании Путина лидеру КНДР.
Сообщает Совет безопасности России.
Шайгу на встрече с лидером КНДР обсудил развитие двустороннего сотрудничества, также Украину.
Кимченен и Шайго обсудили восстановление Курской области и увековечивание памяти корейских войнов.
Прошу.
Безусловно, центральным событием сегодняшнего дня стало совещание президента с членами правительства,
посвященное террористическим актам и действиям нашим в связи с этими террористическими актами.
Вообще такие трагические события позволяют нам взглянуть и увидеть,
как укрепилось, усилилось наше государство за последние годы.
Ведь в нашей телезрите или более старшего возраста
помнят, наверное, теракты 90-х годов
и растерянность, которая тогда охватывала власти.
Сейчас все службы действовали слаженно,
приступили к ликвидации последствий к катастрофам.
Гновенно, как социальщик, не могу не отметить то,
что нам создано серьезно, я бы сказал,
эшелонированная система социальной защиты и поддержки.
Социальное страхование, страхование от несчастных случаев,
страхование РЖД своих пассажиров, резервный фонд правительства,
резервные фонды губернатора.
Все эти средства немедленно были брошены на оказание помощи потерпевших.
Но лучше бы подобных инцидентов не происходить.
Это безусловно, это безусловно.
Но вот умение государства собраться и действовать в такой ситуации
Это тоже надо оценить.
Брянские врачи смогли оказать высокотехнологичную медицинскую помощь,
которую высочайшим образом оценил светила мировой медицины доктор Рашель.
Что касается оценок, которые прозвучали от нашего президента,
они очень жесткие, но абсолютно справедливые.
Это, безусловно, была провокация киевских властей, направленная на срыв переговоров.
то, что киевские власти не хотят ни мира, ни реальных переговоров,
демонстрировал и этот террористический акт,
и оскорбление, которое звучали в адрес нашей делегации,
и отказ Зеленского, от предложенного гуманитарного перемирия,
для того, чтобы можно было забрать тела погибших.
Вообще-то это практика, которая существует во всех армиях мира,
ну, по крайней мере, с Первой мировой войны.
Поскольку Зеленский у нас клоун по образованию и по призванию,
Он может этого не знать.
На кону не только наш с вами коллега Олег Викторович Морозов
рассказывал, как его отец, воевавший во время Великой Отечественной войны,
рассказывал, что в 43-м году они договаривались с немцами
о перемирии на два-три дня для того, чтобы забрать тело погибших.
А так же подобрать раненых, которые могли среди них случайно оказаться.
Совершенно справедливо. Даже фашистская Германия
следовало этим гуманитарным традициям. Зеленский отказывается.
Поэтому, к с ним все ясно.
Президент абсолютно правильно оценил, почему он не хочет мира,
потому что в случае заключения любого мирного соглашения
Зеленский потеряет власть.
Давайте скажем так, кроме личностных его мелких интересов,
есть еще одна вещь.
Весь этот проект сегодняшнего украинского государства,
когда из многонациональной, ласкутной, искусственно собранной страны
попытались сделать моно-национальное государство не мог не стать анти-россией и не мог не быть заточен на войну с Россией.
Об этом писали сами украинские националисты, их теоретики в конце 19-го в начала 20-го века, что украинство можно установить только воюз России.
Поэтому это государство в таком в нынешнем виде к миру не готово.
И поэтому в нашем меморандуме высказаны вполне разумные вещи.
проведение свободных выборов, защита прав...
Нет-нет, это называется теперь смена режима проведения выборов.
Ну, они говорят, вы хотите сменить режим?
Да, то есть демократические выборы — это смена режима.
Это новая либеральная традиция Европы на сегодняшний день.
Вот попытались в Румынии провести демократические выборы.
Что вы хотите сменить режим?
Так вот, демократические выборы, защита прав национальных меньшинств,
Присчита православной церкви, которую является церковью большинства,
нейтральный статус Украины.
В этом смысле это действительно смен режима, это отказа от нацизма.
Но это единственный способ достичь реального устойчивого мира.
И на мой взгляд абсолютно правильную характеристику дал Владимир Владимирович,
когда сказал о том, что Украина переходит от государственности, пусть даже нацизской,
в режим террористической организации.
Она терпит поражение на фронтах.
И удивительным образом история сделала круг.
И украинские националисты опять от Петлюровщины переходят к Бандеровчину.
Петлюровщина, мы помним, это на фронтах сражения армиями.
А Бандеровчина – это террор.
Причем главным образом против мирного населения и деятельность диверсионных групп.
К этому нам, безусловно, надо быть готовым.
И мы прекрасно понимаем, с кем в данном случае имеем дело.
И буквально два слова о Соединенной Штатах Америки и их реакции.
Надо признать, что впервые за долгое время госсекретарь Соединенных Штатах Америки в разговоре
с нашим министром на странных дел выразил соболезнование по поводу жертв
— Это важная замечательность — украинского терролистического акта.
что Кэллок, выступая с интервью,
кит Кэллок, которого считают про украинским,
мягко, но осудил действия украинских националистов,
сказав, что подобного рода террористические акты
не способствуют мирным переговорам и явно ведут каскалации.
Мы не можем не оценить того,
что министр обороны Соединённой Штатов Америки
отказался участвовать в Ронштайне.
Но в то же время отчасти это символично.
Ряд средств массовой информации написали, что та пластиковая взрывчатка,
которая была использована во время террористических актов американского производства.
Мы, конечно, далеки от мысли считать, что этот теракт был организован.
Пострекин четко заявил, что взрывчатка сама иностранная, взрыватели украинские.
Да. Я не думаю, что Трамповская администрация каким-то образом имела к этому дело отношение.
Безусловно, скорее всего, имела Великобритания.
Мы помним, что именно в эти дни она разразилась воинственными заявлениями в адрес России,
а сейчас приняла решение увеличить количество беспилотников,
поставляемых на Украину, они в основном используются для терактов в 10 раз.
Ну так вот, тем не менее, вся эта история символически показывает положение,
в котором сегодня казался Трамп.
На вербальном уровне он, видимо, хочет мира или во всяком случае дистанцироваться от этого конфликта,
Но его всячески пытаются затянуть назад и обстоятельства, и инерция, и действия определенных политиков назад в Байденовскую колью.
Хочу сказать, что для Трампа это будет безусловно катастрофа.
Если он примет решение о санкциях вроде в России, или в отделении дополнительного оружия, нового в отделении оружия Украины,
это будет означать, что он встал хвост Байдену, что он вернулся к его курсу.
И это стало его война.
Совершенно верно.
Действительно, совещание президента с членом правительства и силовиками
важнейшее событие сегодняшнего дня.
Ключевые заявления Путина прямо сейчас слушайте.
Недавний подрыв
шезодорожных путей
в Брянской и Курской областях
это, безусловно, террористический акт.
И решение о совершении подобных преступлений.
Конечно, принимались в Украине на политическом уровне.
Что в этой связи хотел бы отметить?
Конечно, везде и всегда, в ходе вооруженных конфликтов, к огромному, к сожалению, страдают гражданские лица.
Но то, что было в Брянске, в Брянской области, это целенаправленный удар по гражданским лицам.
А по всем международным нормам такие действия называются терроризмом.
Все преступления, которые были совершены в отношении гражданских лиц,
в том числе женщин и детей, накануне очередного раунда,
предложенных на мемирных переговоров в Стамбуле,
были, безусловно, направлены на срыв переговорного процесса.
Удах наносился по гражданскому населению намеренно.
И это только подтверждает наше опасение в том, что и без того нелегитимный режим в Киеве, захвативший когда-то власть, постепенно перерождается в террористическую организацию, а её спонсора становится пособником и террористов.
Вспомним, ещё совсем недавно украинские власти и их союзники грезили о стратегическом поражении России на поле боя.
Сегодня, на фоне огромных потерь, отступая по всей линии
боевого соприкосновения, пытаясь запугать Россию
Киевской верхушкой, перешла к организации террористических
актов.
И в то же время просят приостановить боевые действия
на 30-й, на 60-й суток, просят о встрече на высшем уровне.
Но как же проводить в этих условиях подобные встречи?
о чём говорить, кто вообще ведёт переговоры с теми,
кто делает ставку на террор с террористами и за что
их поощрять, предоставляя передышку в боевых действиях,
которые будут использованы для накачки режима западным
оружием, для продолжения насильственной мобилизации
и подготовки других террористических актов, подобных тем, которые
были осуществлены в Брянской для Якурской областиах.
Прошу правительства, региональные власти, принять все необходимые
меры для помощи семьям погибших и я от себя хочу выразить искренние
соболезнования этим семьям. Необходимо оказать и помощь пострадавшим всю
необходимую помощь. Хочу поблагодарить сотрудников МЧС, работников РЖД,
других служб за все, что вы делали, уважаемые друзья,
оказывая помощь людям, попавшим в это тяжелеещее
происшествие.
Что касается уровня наших переговорщиков, умунитарной
паузы, то в соответствии с общепризнанной международной
практикой уровень определяется страной, которую те или
лица представляют. Этот уровень со стороны могут оценивать только те люди, те эксперты,
то самого дает безусловным авторитетом и высоким уровнем компетенции. Каким авторитетом
могут обладать главарь насквозь прогнившего и полностью корумпированного режима? Во всем
мире об этом говорят. Какой компетенции могут гордиться те, о которых вооруженные силы
Украина, например, в Курской области понесли абсолютно
бессмысленные огромные потери и сегодня терпят одно
поражение за другим на поле боя.
Судя по всему, мы имеем дело с людьми, которые не только
они обладают, какой бы то ни было значимой компетенции,
в чем бы то ни было, но и элементарной политической
культуры, если позволяют себе определенные высказывания
даже прямые оскорбления в адрес тех, с кем пытаются о чем-то договориться.
Что касается очередного отказа от перемия на два-три дня по гуманитарным соображениям,
то это происходит не в первый раз.
Нас это не удивляет, а только убеждает в том, что сегодняшнюю киевскому режиму мир вообще не нужен.
Мир для него скорее всего означает утрату власти.
А власть для этого режима, судя по всему, важнее, чем мир и чем жизни людей, которых они в своем случае не считают.
Даты проведения третьего раунда российско-украинских переговоров пока не согласованы.
Сначала стороны должны изучить предоставленные друг другу проекты миморандумов заявили в Кремля.
Зеленский сегодня вновь показал, что мира не хочет.
Назвал наш меморандум ультиматумом, а дальнейшая встреча ее в Стамбуле бессмысленными.
Да еще и начал снова по традиции оскорблять российскую делегацию, назвал ее наперсточником.
Пытается выпросить прекращение огня до своей встречи с президентом России, хотя Москва ясно дала понять.
Сами Путин, Трамп, Зеленский возможен только после достижения договоренностей на техническом уровне.
А после этих высказываний Владимира Путина понятно, что никакого саммета
Путин Зеленский с Зеленскому не видать.
В отличие от Киева, Вашингтон склонен прислушиваться к аргументам Москвы,
заявил зам главы Мидорепков, и диалог с американцами продолжается.
Трамп, судя по всему, надоело тратить время,
и Штаты отстраняются от украинского конфликта.
Впервые с начала войны встречу в формате Рамштайн пропускает министра обороны США.
Сперва об этом написали СМИ, и потом информацию подтвердил Генсек Натариут,
причем шеф-пентагона Хэксид не только не поехал в Брюссель лично,
но даже не подключился к русофобской сходке по видеосвязи.
А с заменей внешнеполитического курса штатов заявил и госсекретарь Рубио.
Теперь партнерство США с другими странами, возможно,
исключительно при совпадении национальных интересов.
И впредьими, на ней они интересы мира порядка, он так сказал, будут определять внешнюю политику Вашингтона.
Трамп, для которого, как он сам говорит, Америка превыше всего, по всей видимости выбирает изолационизм.
Его в своем политическом завещании рекомендовал выбрать американцам еще Джордж Вашингтон в конце XVIII века.
Таких же внешне политических принципов штаты придерживались в начале прошлого века.
В первую мировую, напомню они вступили лишь в 17-м году,
в конунт Второй мировой, в США были принято четыре акта о нейтралитете,
которые запрещали вмешательство в конфликты.
В общем, в Штаты были зациклены на себе.
Общественное мнение и политика Белого дома
опоминялось только после нападения Японии на Перл-Харбор
в декабре 1941 года,
но обосли войны уже Труман объявил,
что цель США в поддержке свободных народов.
И вот теперь Трамп снимает с Америки обязанности мирового полицейского.
На Украине этого еще не поняли.
Голова администрации Зеленского Ермак встретился в США с гостсекретарем Руде,
чтобы обсудить ситуацию вокруг стамбульских переговоров
и попытался выпросить новое оружие для ВСУ.
Обурегулирование и конфликта наш материал.
Президент сейчас занимает выжидательную позицию,
наблюдая за всей этой ситуацией со стороны.
Говорят, что он вряд ли введет какие-либо санкции,
несмотря на то, что пресс-секретарь Левит на брифинге фактически заявила.
Сенаторы и конгрессмены должны помнить,
что именно президент является главнокомандующим
и обязаны учитывать это в своих действиях.
Тем не менее, никакого соглашения в ближайшее время не предвидится.
Мы знаем, что одной из причин, по которой Трамп откладывал введение санкций по его словам,
По его словам, было как раз не желание сорвать потенциальную сделку.
Все это часть одной стратегии дождаться, как именно развернется ситуация, прежде чем действовать.
Как сообщает ABC, президент США Дональд Трамп отстраняется от украинской темы.
Если недавно он критиковал и Киев в Москву за отсутствие прогресса, то теперь сохраняет дистанцию и молчит.
Публичная хозяин Беловодома высказался об украинском конфликте неделю назад.
Я разговаривал с линцеграмом выходные, и я считаю, что они готовы, они готовы к применению.
Они называются закон о санкциях против России от 2025 года.
И я думаю, что он уже подготовил их и готов применить, и они довольно обременительны.
Они предусматривают 500-процентные пошлины на нефтепродукты.
Проект подразумевает пошлины в размере 500% в отношении импорта в США
из стран, которые покупают у России нефт, газ и уран.
По словам Кита Келлога, документ осталось утвердить в Конгрессе США и получить одобрение Трампа.
В первую очередь, санкции должны ударить по одному из главных союзников России, Китаю, а также по Индии.
На долю этих стран приходится примерно 70% российской торговли-энергоресурсами.
Индия раздражает США тем, что покупает оружие у России и поддерживает отказ от доллара в Брикс, заявил министр торговли США Людник.
Президент уже высказывался по поводу своей позиции в отношении санкций против России.
Он мудро оставил их как инструмент, который можно применить, если возникнет необходимость.
Я хотела бы напомнить всем, какой путь мы прошли всего за четыре месяца.
Ещё год назад идея прямых переговоров между Россией и Украиной казалось невообразимой.
И только благодаря настоятельности и решимости президента положить в конец этой войне, эти страны сели за стол переговоров.
Президент готов применить санкции, если это потребуется, и сенаты капитолей осознают.
Именно президент является верховным главнокомандующим и ведет внешнюю политику Соединенных Штатов, как и должно быть.
Сена США может рассмотреть законопроект о новых антироссийских санкциях уже в ближайшие дни, сообщает портал Симофор.
Лидер большинства Джон Тун заявил, что балансирует между позицией Белого дома и жажда и капитоле, который устал ждать сигналов от Трампа.
Сейчас решающий момент, и для Украины, и для Вашингтона.
И наш законопроект о санкциях может сыграть ключевую роль в том,
чтобы перекрыть Путину потоки доходов, питающий его военную машину.
Мы предлагаем вести пошлины в размере 500% на любую страну,
покупающую у России энергоресурсы, нефть и газ.
Это напрямую ударит по Индии и Китаю,
которая закупает до 70% российского экспорта.
Запщение Китая будет предельно ясным.
перекрываем кислород Путину. Мы изолируем российскую экономику, создавая торговый остров и если вы
продолжите поддерживать российскую военную машину, никакого бизнеса США или Европы у вас не
будет. Реакция Европы невероятная. В Париже мы лично встречались с президентом Макроном и он
полностью поддерживает этот подход. Германия тоже с нами и это особенно важно, учитывая,
что раньше Европа активно закупала российский нефть и газ. Европа при этом буквально между
молотом на Кавальнии, Еврокомиссия признала американские санкции
против российского нефтяного экспорта ударят свой ЕС.
Страны Евросоюза, в том числе Испания, Бельгия, Франция,
крупнейшие импортеры российского топлива.
На долю Евросоюза приходится 50% российского экспорта СПГ
и почти 40% экспорта трубопроводного газа.
Сенатор Линси Грем утверждает, что победа России хуже,
чем позорное бегство США из Афганистана.
Что касается Украины и России, если эта война завершится таким образом, что создаст впечатление победы России, это подождёт весь мир.
Вывод американских войск из Афганистана был ужасным решением. Он стал спусковым крючком для российского вторжения на Украину.
Это сделало Америку в глазах мира слабой. Я говорил об этом президенту Трампу лично, а теперь говорю публично.
Если эта война завершится так, будто мы бросили Украину,
это будет даже хуже, чем уход из Афганистана
и станет серьезным ударом по мировой стабильности.
«Украинская делегация проводит закрытые брифинги для американских законодателей
в надежде подтолкнуть законопроект о масштабных антироссийских санкциях,
как сообщает политику, на встречу приглашены все астосинаторы в США.
Глава украинского МИДа в соцсетях пишет, что российская делегация
полностью игнорирует украинский меморандум на встрече в Стамбуле.
Зеленский вечером назвал российскую делегацию на персточниками
и зачитал российский меморандум на родном для себя языке.
Меморандумом все назвать и не можно.
Меморандумом это назвать нельзя.
Это является все-таки ультиматомом о российской стороне к нам.
И я считаю, что они нам это не предоставили заранее, потому что они понимали,
что если это станет публичным, то Украина будет иметь полное право
не приехать на встречу.
Не потому, что мы не хотим, а потому, что смысла встречи не будет.
Поэтому они все-таки так и сделали.
Ну, просто на персточнике. Не могу найти это русское слово. Вот кто они.
Ну, просто, ну, это як, як.
На персточнике.
Може, знаете, это руссийское слово. Очень, очень кто.
Первый пункт.
Международно-правовое признание вхождения состав РФ, Крыма, ЛНР, ДНР,
Запорожской, Херсонской областей,
полный вывод с их территорией подразделения в СИО
и другое вонезедленных в формировании Украины.
То есть первый пункт максимально ультимативный,
противоречит здравому смыслу, противоречит Конституцию Украины.
Прежде всего мы с большим вниманием ожидаем новых санкций,
и действительно жестких реальных санкций против России.
А они работают?
Да, работают. Да, я считаю, что они действительно работают.
Конечно, за три года у нас накопился опыт.
Понятно, что нужен определенный период времени, но я могу с уверенностью сказать, эффект есть.
Сейчас обсуждаются санкции по новому закону проекту сенатора Гремма.
Это касается энергетики, нефти банковского сектора.
Это действительно болезненные и действенные меры.
Путин поймет, что ему нужно остановиться и перейти к серьезным переговорам только тогда,
когда ему почувствует, что эта война обходится ему слишком дорого,
потому что она должна дорого стоить, и ему лично, и России в целом.
Костюраша.
Попытки внушить, что от переговора о мире пустая трата времени
украинские эмиссары встречаются со спецпосланником Трампа Стивеном Вытковом.
В составе делегации Глава администрации Зеленского Ермака
и его зам Павел Полисы, получивший в ВСУ прозвищу «Месник»,
входивший в состав переговорной группы в Стамболе.
Именно ему принадлежит идея отправки на войну 18-летних.
Существует четкое стремление не растягивать этот процесс на месяце и уж тем более не проводить встречи ради встреч.
Никто не собирается, чтобы все это тянулось годами.
Президент и постсекретарь хотят конкретного результата и конкретного срока.
Они знают, что в переговорах прогресс часто возникает внезапно,
и тогда действительно появляется возможность сдвинуть дело с мертвой точки.
Это требует некоторой гибкости, но именно в такие моменты становятся ва...
...и политические интересы.
Официальные лица России и Украины встретились для проведения коров в Стамбуле.
Однако они закончились почти сразу после начала, без какого-либо значимого прорыва.
Обе стороны согласились работать над новым обменом пленными.
Однако, исходя из сообщений, от обеих сторон ни одна из них не готова изменить свою позицию в вопросе прекращения огня.
Москва со своей стороны выдвигает свои максималистские требования,
которые включают сдачу Украиной четырёх областей,
присоединённых России вскоре после вторжения в 2022 году.
Это стало известно из российского меморан-дума.
Тем не менее, Россия и Украина пришли к согласию о новом раунде переговоров,
заявил глава турецкого МИДА Хакан Федан в телефонном разговоре
с госсекретарём США Марка Мрубиева.
Об этом сообщает агентство Анна Далу.
Встреча пройдёт в Турции.
Президента Трампа закончилась терпения. В целом нельзя сказать, что он очень терпелив.
Включение в процесс Турции и устранением ряда вопросов может состояться встреча на
высшем уровне. Я думаю, что мы можем найти устраивающее всех решений проблемы. Я думаю,
что Турция имеет традиционные отношения, как с России, так и с Украиной, что, по крайней мере,
делает ее важным посредником в налаживании диалога. Встреча может быть содержательной,
на ней могут приниматься эффективные решения, и это будет являться гарантом безопасности.
Министр обороны США впервые с начала войны пропускается
меддоннеров военной помощи Украине в Пентагоне объяснили
отсутствие хексита проблемами и в расписании.
Бездание считает, что администрация Трампа дистанцируется
от Европы и токсичного Киева.
Лидер Бразилии Лула Досильева в интервью французской
газете «Лемон» пытается убедить европейцев, что
от продолжения конфликта никто ничего не выиграет.
Джо Байден, с которым я долго говорил, считал, что Россию
нужно уничтожить, а Европа, которая долгое время олицетворяла
срединный путь в мире, теперь присоединилась к Вашингтону
и тратит миллиарды на первоеоружение.
Это меня беспокоит, если мы будем говорить только
о войне, мира никогда не будет.
Военные сотрудники МЧС разминировали большую часть территории
Курской области, доложил Путину министра Барона Беловусов.
Обнаружно уничтожено 443 тысячи взрывоопасных предметов.
Разменировано 42 тысячи гектаров территории, 11 тысяч зданий, 768 километров дорог.
Армия России нанесла удары по объектам ВПК Украины и военной инфраструктуре в СУ.
Уколо сотни дронов Герань-2 и Бандироль поразили цели в Харьковской Запорожской Сумской Одесской областях.
В Одессе многочисленные прилеты по военному аэродрому школьные полыхают склады в СУ.
В Харькове местные власти сообщают о масштабных пожарах в промзонах.
В сумах поражён завод по производству биоэтанола, а также новая почта, которая используется для обеспечения логистики ВСУ.
Кадры прилёта сняли украинские дальнобойщики, они, к слову, не пострадали.
Украинские вояки жалуются, что сбивать российские БПЛА с каждым днём сложнее, и дело не только в истощении украинской ПВО.
Наши дроны становятся высокотехнологичными,
управляются с помощью искусственного интеллекта,
используют украинские SIM-карты
и даже отвечают на попытки их сбить.
И ещё летит один,
где-то бахнуло, ещё сейчас один летит.
Нечная атака по Харькову.
Руфки и применили 9 шахетов и 2 рахеты.
Ударили по четырем локациям в промышленной зоне.
Огонь охватил более сотни квадратных метров,
вспыхнуло издание СТО.
На местах прилётов работают все службы.
Вон он, вон он, все упал. Еще подажа, подажа.
Это рядом где-то.
Вон он летит!
Под вражеским ударом Харьков и Одесса.
Русские атаковали и сами города, и пригороды.
Мы сейчас находимся в Новобаварском районе Харькова.
Именно он стал основной целью русских этой ночью.
В целом прилеты зафиксированы в восьми локациях.
По данным государственной службы, чрезвычайных ситуаций и областной военной администрации,
русские нанесли удар по инфраструктуре и предприятиям.
Вследствие ракетного удара загорелось одноэтажное промышленное здание предприятия.
Еще один пожарное СТО.
Площадь Возгорания там 200 квадратных метров.
Ночь была очень громкой в Одессе, а также в Пригороде.
Взрывы звучали со всех сторон.
Шахеды с моря заходили через все районы города.
Всего было около двух десятков беспилотников.
В области повеждена станция этих обслуживаний,
а всего вследствие ночного удара в Одессе и при городе возникла 3 пожара.
Еще горел склат.
В сахаре, пол второго ночи, в Одессе армагеддон, все, все горит, все, все пылает.
Вчера была ужасная ночь, а сегодня продолжение просто.
Трамп не в восторге из-за того, что Илон Маск внезапно поменял позицию на 180 градусов,
заявил спикер палаты представителей США Джонсона.
И признался, он не понимает, что нашло на маска.
Американский предприниматель сам и богатый человек на планете
назвал законопроект Трампа в федеральных расходах
отвратительной мерзостью.
Маск боится, что теперь и без того огромный дефицит бюджета США
вырастет еще.
До двух с половиной, вдумает, из триллионов долларов.
И такой долг может стать
непосильным для американцев.
Пилан Маск критикует большой законопроект президента Дональда Трампа.
Этот закон вызвал много возражений у республиканцев в Сенате.
Пилан Маск написал в социальной сети X следующее.
«Извините, но я больше не могу это терпеть.
Это возмутительный законопроект, отвратительная мерзость.
Позор тем, кто за него голосовал. Вы поступили неправильно, и вы сами знаете, что это так».
Когда Маск перестает употреблять китамин, он становится гораздо менее забавным.
Я имею в виду, что черт возьми, он прав.
Действительно, позор всем, кто голосовал за этот закон.
Кто финансировал этих людей?
Я требую назвать имена виновных.
Ой, подождите, так тут же имя самого Илона.
Ответ маску прозвучал на пресс-брифинге в Белом доме.
Послушайте, президент прекрасно знает оппозиции Илона Маска
касательно этого законопроекта,
но это никак не влияет на мнение президента.
Это большой и красивый законопроект, и он его поддерживает.
Если Илон Маск говорит о мерзости, то это действительно о чём-то говорит, потому что этот человек создал вот этот шедевр автомобильной индустрии.
Также Маск написал в твиттере, что Конгресс обанкротил Америку.
«Ну, братишка, ты чего? Ты это заметил только сейчас? А как же слова Трампа о том, что он будет управлять Америкой, как одним из своих предприятий?»
Постмаска ошеломил команду Трампа и стал сигналом об эскалации напряженности, которое омрачило уход Маска и справительства на прошлой неделе.
Маск и Трамп остаются друзьями и союзниками, сообщили Аксиос, два человека, которые часто общаются с обоими.
Но они сказали, что Трамп был несколько раздражён с оботажем маска в социальных сетях.
Илон Маск обозвал новый законопроект Трампа массивным, возмутительным и полным свинины.
На что Трамп ему ответил, «Я понятия не имею о чём ты говоришь, но я возьму два».
К резкой критике бюджетного закона проекта бизнесмена потатнули четыре переломных момента.
Во-первых, это сокращение налоговой субсидии для производителей Тесла электромобилей.
Вторая, маск хотел остаться на должности специального госслужащего по истечении установленного законом 130-дневного срока, но в белом доме ему отказали.
В-третьих, как заявил источник, бизнесмен не смог добиться использования системы Starlink в управлении национальным воздушным движением.
Последние капли для маска стало отклонение кандидатуры его союзника Айзекмана на пост главы НАСА.
Ага, легко понять, что законопроект плох, если даже Илон Маск начинает беспокоиться о деньгах, не так ли?
Илон Маск вложил более 250 миллионов долларов в крайние выборы.
Маск также пытался поменять соглашения о расходах еще в декабре, когда Дональд Трамп еще не был у власти.
Тогда он об этом писал в соцсети X.
Важный вопрос, а не стоило ли Дональду Трампу удерживать маска изо всех сил в Вашингтоне,
ведь миллиардер имеет огромное влияние в соцсетях, а также на принятие бюджета.
Срочное сообщение. Посмотрите вот такую картинку сейчас распространяет официальная страница
американского государственного департамента. Посольство США в Киеве призывает граждан США быть
быть особенно осторожными в связи с возможными мощными российскими ракетными ударами.
Вернем все после рекламы.
НБС сообщает, что Дональд Трамп не читает ежедневные отчеты, целый день смотрит телевизор.
Ситуация дошла до абсурда.
По сообщениям СМИ, глава на ансразведке США всерьез подумают показывать президенту отчеты
в формате видео в стиле роликов Fox News.
Их создатели сконцентрируются на вопросы в экономике и будут уделять,
цитата, меньше рутинного внимания в войне на Украине.
Правда, в отличие от Байдена Трампа, хотя бы и сам подписывает документы.
В отношении предыдущего президента и его окружение проводится расследование.
Республиканцы считают, что вместо старинной Джо страной, по факту,
управляли его соратники.
Они подделывали подпись президента и с помощью автопира
публиковали документы, которые Байден мог даже никогда и не видеть.
Обратите внимание на помилование, которое Байден подписал в последнюю минуту,
а именно от 6 января с родственниками Байдена и Паучи.
На большинстве экземпляров стоит одинаковая, очень аккуратная подпись.
Мы полагаем, что это, скорее всего, автоматическое пиро,
но есть одна подпись, которая выглядит иначе, она выглядит настоящая.
Более того, если вывинуть на фамилию, то садается впечатление,
что президенты были проблемы с ее написанием.
Это очень интересно. Мог ли бы вы позже принести их в мой офис, чтобы я смогла рассмотреть их поближе?
Я с большим удовольствием это сделаю. Президент поднял важную тему, когда обсуждал использование автоматического опера.
Тоже управлял страной в последние четыре года.
Дональд Трамп держал ручку в тюрьме от Библии, собираясь принести присягу во второй раз.
А в это время авторучка как безумная подписывала помилование.
Фонд наследия провел собственное расследование. Цитата.
Цитата. «Мы собрали все документы с подписью Байдена
за время его президентства, которые смогли найти.
Во всех документах использовалась одна и та же подпись авторучкой
за исключением прошлогоднего объявления о том, что бывший
президент выходит из президентской гонки.
Это — подпись последнего дня президентства Байдена.
Помилование семье, комитету поштурну капитолия, Фаучу,
Милле — все аккуратно подписаны, одинаково».
Сейчас центре внимания может касаться скрытой влияния
бывшей первой леди Джилл Байден. Это человека, которым
быть, наверняка раньше никогда не слышали. Энтони Бернал
возможно сыграл ключевую роль в предполагаемом сокрытие
ухудшения состояния Джо Байдена. Он из Аризона, бывший
ребенок-актер, работает с Байденом с 2008 года. Почему
он так важен в этой истории?
Энтони Бернал действительно единственный помощник,
которому Джилл Байден безоговорочно доверяла. И как рассказал
Делал нам Джек Теппер в своей книге «Джел Байден – одна из самых влиятельных первых леди в истории».
И это сделало её руководителя аппарата, её личного представителя Энтони Берналла, важной персоной.
Он был одним из двух помощников, которым разрешили войти в дом Байдена в Делаверри во время предвыборной компании,
когда Джо Байден прятался в подвале под прикрытием пандемии ковида.
А ещё в последние дни президентства Джо Байдена именно Энтони Берналл был одним из четырёх помощников,
которым разрешили находиться в доме на курорте в Делавере,
где Джо Байден и Джилл Байден принимали решение – отказаться ли от перезбрания или нет.
Энтони Бернал также знал Хантера Байдена и хорошо с ним ладил.
Он был своего рода хранителем секретов Байдена.
Агенты секретной службы заявили, что Джо Байден злодился в своем собственном шкафу.
Будет ли это расследовано? Будут ли допрошены эти агенты секретной службы?
Разумеется, начнём с тех сотрудников, которые, как мы знаем, вручную помещали документы в автопиро
и нажимали кнопку питания, чтобы поставить попись Байдена.
Мы хотим знать, кто говорил им что и когда надо делать.
Мы хотим знать, что Джо Байден действительно дал полномочия делать это, и что Джо Байдена осознавал, что он делает.
Говорил Леоным вообще использовать автопиро, вот почему мы пригласили доктора Уконнера.
Мы все знаем, что доктору Коннер постоянно выпускал отчеты, в которой говорилось, что Джо Байден — образец здоровья.
Все в Америке знали, что это неправда. Мы увидели это во время дебатов.
Маме фактически управляли полные идиоты, и мы даже не осознавали этого,
пока администрация Трампа не начала разбирать, что у нас происходит под капотом государства.
Удачи государства.
Переносимся на восточную сторону острова Манхэттен,
шеф нашего бюро в СССР Валентин Богданов на прямой связи.
Валентин, привет. Неожиданное сообщение пришло во время нашего эфира,
что Трамп попросил Сенат отложить рассмотрение вот этих
сногсшибательных и разрушительных санкций
Ленсии Грема на неопределенное время.
это во время визита Гермака в Вашингтон, чтобы это значило, дали пощам Киеву.
Добрый вечер, Евгений, но я добавлю, это ещё и случилось после сегодняшнего выступления
Владимира Путина. Как мы видим, в последнее время Дональд Трамп нередко корректирует,
если мягко говорить, свою позицию после или прямых контактов с российским президентом,
как это было во время их телефонного разговора, или же после вот таких важных заявлений.
Я думаю, что этот фактор тоже нельзя исключать и сбрасывать сочетов.
Вполне возможно, Дональд Трамп услышал в словах Путина ту недостававшую ему аргументацию для того,
чтобы решить хотя бы вопрос тем, чтобы повремнить с введением этих новых санкций.
Теперь давайте разберемся вообще, что происходит и почему здесь, в принципе, оказался Ермак, который, как вы правильно, мне кажется, совсем заметили, получил такую зуботычину от американской администрации.
Ну, сейчас момент очень важный для Украины. Дело в том, мы не должны об этом забывать, что последний пакет военной помощи, принятый при Байдоне, полностью опустеет, ну, так скажем, до конца лета, когда это будет июня, июль, август, мы не знаем, но ясно, что вот эти деньги, выделенные на вооружение Украины, они заканчиваются.
от того вся эта дипломатическая суета и повышенная активность.
Работают с нескольких рук, работают по нескольким
фронтам.
С одной стороны, глубинное государство американское,
которое, в общем, и не глубинное, вовсе, а это та самая бюрократия
и тот самый военно-промышленный комплекс, имеющий и всегда
имевший таких мощных лоббистов, как линсигрем, на капиталистском
холме.
обеспокоены тем, что источник их дохода,
кормушка, можно сказать, закроется.
Поэтому с одной стороны они подталкивают к новым санкциям,
с другой стороны им нужно, не просто санкции против России ввести,
им нужно возобновить этот действие пакетой,
им нужно, чтобы Трамп выделил новые деньги.
Это такая примитивная, но все-таки в двухходовка.
То есть сначала обострить, потом ввести санкции,
и потом третий этап логичным образом возобновить вооружение Украины.
Собственно, все вот эти последние провокации их нужно, скорее всего, рассматривать именно в этом контексте,
в том числе террористические акты, которые организовываются со стороны Украины или Украины,
или ее покровителями, но в том числе европейцами.
И тут они получают двойной, так скажем, от луп.
С одной стороны, Трамп переносит как минимум на какой-то отдаленный срок введения санкции, а с другой стороны, Хексит не едет и не будет принимать участие в Ромштане.
А ведь Ромштайн это и есть тот формат, благодаря которому Украина все эти годы и вооружалась со стороны Запада, и Америка тут играла ключевую роль.
То есть от слов администрация Трампа переходит к делу.
Если вы хотите, они говорят европейцам, пожалуйста, получайте этот пас, получайте этот мяч, и дальше как-то сами, сама сама сама, как говорили в одном известном фильме нашем, да?
Ну, а с чем возвращается суда Ермак? От суда Ермак, ну понятно, что он возвращается по большому счету не с чем,
кроме моральной поддержки, которую он получил от таких плохих полицейских, как келок, нечего ему предъявить.
Хотя, ясно, что готовились и обредили его в костюм, сделали всё, чтобы не раздражать Трампа.
Ну, максимум до какого уровня он сумел подняться.
Это до встречи с Марку Рубио, которого тоже позиция его там двояка.
То есть, с одной стороны, он следует в формате Трампа,
с другой стороны, он вынужден всё равно ориентироваться на эти группы,
которые жаждут крови и требуют продолжения конфликта.
В общем, вот на данном промежуточном этапе, скорее всего, миссию Ермака,
ну, мягко говоря, можно рассматривать, как провалившуюся суда за океан Евгений.
Да, спасибо, Валентину. Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
в прямом эфире из Нью-Йорка. Что касается Ермака, то я склонен, верит здесь политику.
Личный цель преследовал, потому что определенный государственный цель здесь не проглядывается по оружию.
Все понятно, вопрос решался сегодня в Брюсселе, не решен никак с точки зрения санкций,
то и без украинской администрации, я думаю, сенат разберется.
Нам нужно прерваться, и сразу после этого очень важные новости никуда не выходить.
Буквально минут назад Дональд Трамп написал в своей соцсети True Social, цитирую,
я только что закончил телефонный разговор с президентом России Владимира Путином,
разговор продолжался примерно час и пятнадцать минут.
Мы обсудили нападение Украины, различные другие нападения, которые совершались обеими сторонами.
Это был хороший разговор, но не тот, что приведет к немедленному миру.
Президент Путин очень решительно заявил, что будет вынужден ответить на недавние нападения Украины.
В общем, последовательно, президент Путин было совещание с правительством,
которую мы все видели. Важнейшие заявления были сделаны.
Путин упомянул, что обсудят ответные меры с Министерством обороны,
Советом безопасности. И вот уже разговор с Дональдом Трампом.
Ждем, конечно, мы подробности от нашей стороны и подтверждений из Кремля.
Прошу.
Владимир Путин по первому образованию юрист, поэтому для него очень важна процедура и обоснование принимаемых решений.
После доклада председателя Следственного комитета о террористических атаках,
как выяснилось, что за этим стоят спецслужбы Украины, было проведено совещание с членами правительства,
отданы необходимые процедуры решения и, очевидно, президентом сформулирован
набор тех действий, которые в качестве ответного удара
мы будем осуществлять по международным террористам.
Очень важно, я сегодня написал об этом в своем телеграм-канале,
что Трамп ментально и как политик понимает и неизбежность
и справедливость возможного российского ответного удара по террористам.
И в сегодняшнее событие, мне кажется, этот факт подтверждает.
Покушение на Трампа, которое мы решительно осудили,
стоит в одном ряду с покушением на жизнью и безопасность российских граждан.
Чудовищные теракты на железной дороге, все это международный терроризм.
а террористов надо уничтожать.
В этом плане мне кажется очень важно,
что после этого разговора будут очевидно приняты иные решения,
которых, возможно, мы узнаем либо сегодня, либо ночью, либо завтра утром,
но в любом случае Россия последовательно борется с международными террористами.
Квалификация, которую сегодня президент нашей страны дал
в отношении тех, кто планирует осуществлять и направлять эти террористические атаки
российских граждан, исчерпывающие юридически обосновывают возможные меры ответного реагирования.
И это очень важно. Ну и, конечно же, знаковым является то, что впервые руководитель Министерства
обороны Соединенных Штатов Америки, Пит Хаксет, проигнорировал. Это не просто решение, это
Это политический жест администрации 47-го президента США,
что Америка не будет, не хочет и сделает всё возможное для того,
чтобы не поддерживать больше террористический режим Зеленского, ни в каких форматах.
То есть умывают руки, в США будут заниматься другими глобальными проблемами.
Как умывают? Встречаются с Гермаком?
Я думаю, что встреча Рубио и Гермака, знаете,
такая утешительная конфетка, которую дали киевскому режиму.
Мы понимаем, что есть разные центры силы в США,
однако надеемся, что Трамп с его волей решительностью
поставит на место тех, кто толкает на неправильное решение.
И еще один важный момент.
Сегодня новости из США показали, что, оказывается, последние годы руководства Байдена
фактически он был недееспособен.
Не хочется использовать такой термин, как овощ, но фактически клинический идиот,
за которого кто-то принимал решение, подписывал документы, носил ядерный чемодан,
фактически это заговор против безопасности Соединенных Штатов Америки.
Поэтому, полагаю, что Трамп даст необходимые поручения расследовать эту выпиющую ситуацию,
когда какой-то клерк помощник вместе с женой Байдена
фактически держали всех нас в заложниках возможного начала
третьей мировой войны.
И самое главное, недееспособность Байдена использовалась для массовых
коррупционных преступлений, путем накачки Украины оружием и деньгами
и масштабного воровства этих денег, как лидера Микийского режима,
так и, возможно, членов администрации бывшего президента США Байдена.
Ждем решения и работы Федерального бюро расследований США по данному инциденту.
Сейчас мы ждем еще, конечно, решений и совета безопасности России, прежде всего, по поводу ответа на теоретические атаки,
которые киевский режим совершал на прошлых выходных, да и совершают, фактически, каждый день, посмотрительный состав в Марианской области.
122 человек обстрадали, 7 человек погибли. Главная новость последних минут — это, конечно, разговор Путина и Трампа.
А пока об этом сообщил только Дональд Трамп в своей социальной сети.
Такое импульсивное и достаточно подробное сообщение.
Главное, что написал Дональд Трамп, что этот разговор, по его мнению, не приведет к немедленному миру.
И Путин решительно заявил, что он ответит на последние атаки.
Это важно. Также обсудили и иранскую ядерную проблематику.
Президент Потин предложил, естественно, свое посредничество с Ираном у нас хорошее отношение.
Мы бы здесь, конечно, могли привести ситуацию, ну, по крайней мере, к стабилизации.
Прошу.
Кто бы ни был президентом США, хоть Байден, хоть Трамп, хоть Клинтон,
у них всегда есть три стратегические задачи в отношении Украины.
Первое, Украина — это гарант невосстановления Советского Союза в какой-либо форме.
Как говорят американцы, мысленно посадим в Киеве по российский режим,
кто помешает России создать более широкий евразийский экономический союз.
Задача вторая — Украину сохранить как антироссию.
Потому что вать такого военно-промышленного комплекса, как у Украины и армии,
Больше ни одной другой союзной республики, бывшей на сегодняшний день, нет, чтобы противопоставить ее России.
Ну а вот третья задача еще более интересная.
Украина подрывает систему транзита российских углеводородов в Европейский Союз.
Этот конфликт нужен американцам для того, чтобы окончательно отрезать энергетические связи России и Европейского Союза,
и заменить или собой или частично с британцами на рынке Европейского Союза.
Буквально секунды вас прервую, только что Писков подтвердил,
что Путин и Трамп провели телефонный разговор. Будут подробности этого разговора.
Также Путин поговорил по телефону с папой римским левом 14-м, сообщил Кремль.
А вот тут Евгений возникает интересная вещь.
Европейцы, оказывается, до сих пор продолжают закупать российский газ, пока они понимают...
— Многие миллиарды евро.
— Многие миллиарды евро.
Они понимают, что реальные замены российского газа пока для них нет.
Перед ними стоят два пути.
Первый — перейти на американский, да, британский газ не может до конца полностью северного моря заменить Россию.
Где-то потеснить может, заменить нет.
Американский, слишком долгий и дорогой путь, слишком тяжело поставлять катор.
А вот все равно это морская торговля, все равно это слишком много танкеров.
А вот третий вариант, и они могут запустить атомную энергетику, самый для нас был бы неприятный.
Но тогда надо изменить сам Европейский Союз, тогда надо отказаться от зеленой повестки,
экологической системы и полностью возвращать старую добрую атомную энергетику.
В принципе, Франция показывает пример, что это вполне возможно.
В Германии атомные станции были закрыты многие, но не ликвидированы.
В теоретических вполне можно запустить через какое-то время снова.
Не исключаю, что Европейский Союз пойдет по этому пути,
отказываясь от экологов, зеленой повестки и всего экобезумия,
какой мы видели в последние годы.
Ну же да, заставит.
И вот здесь, кстати, интересный момент.
Посмотрите, что уже пошли разговоры
о каком-то, возможно, потеплении в российско-польских отношениях.
— Это какое потепление?
— А потепление, я думаю, простое.
Поляки с удовольствием смотрели на взрывы северных потоков
и не исключают, что давнюю свою идею транзит-газа в Европу
пойдет через Польшу.
Вот что суда поляки с удовольствием.
Хотя, конечно, не будут нам пакостить по всем другим направлениям,
но перехватить роль энергетического транзитного центра и украины,
и северных потоков поляки с удовольствием воспользуются этой нишей, которая для них открылась.
Абсолютно точно.
Путин в разговоре с понтификом обратил внимание, что киевский режим делает ставку на эскалацию конфликта,
проводит диверсии. Сообщает об этом Кремль. Разговор Путина и папы Римского носил конструктивный
характер. Только что заявил Песков. Путин в разговоре с пантефиком обратил внимание, что киевский режим делает ставку на
эскалацию конфликта и
диверсии.
Существленный киевым намеренный и целенаправленный удар по мирным жителям
однозначно
афицируется как терроризм. Об этом тоже Владимир Путин рассказал любую 14-му.
Помощник президента России, господин Ушаков, в ближайшее время проведет
брифинг об итогах разговора Владимира Путина и Дональда Трампа.
Только что об этом сообщил Дмитрий Песков, пресс-секретарь президента.
Напомним, что Трамп уже написал о том, что только что закончил телефонный
разговор с Владимиром Путиным, который продолжался примерно 1 час и 15 минут.
Обсуждали атаки украинскими дронами и также Дональд Трамп заметил, что это
была хорошая беседа, фактически переводимого сообщения, но не тот
разговор, который приведет к немедленному миру.
Президент Путин сказал и очень строго, что вынужден будет ответить на украинские атаки.
Сегодня же, я напомню, незадолго до этого было проведено Владимиром Путином совещание с членами правительства,
куда был приглашен Бастрикин, глава Следственного комитета.
Он доложил о том, что взрывчатка, заложенная и в Курской, и в Брянской области, была иностранной, а взрыватели украинскими.
Давайте послушаем, что сказал президент.
Простят о встрече на высшем уровне.
Но как же проводить в этих условиях подобные встречи?
О чем говорить?
Кто вообще ведет переговоры с теми,
кто делает ставку на террор с террористами?
И за что их поощрять, предоставляя передышку в боевых действиях,
которые будут использованы для накачки режима западным оружием,
для продолжения насильственной мобилизации и подготовки других террористических актов,
подобных тем, которые были осуществлены в Брянской и Курской областях.
Путин отметил, что обсудит ответные меры с Министерством Бароны и Советом безопасности России.
Только что Кремль сообщил, что Путин в разговоре с папой Римским подтвердил заинтересованность в достижении мира на Украине
политика дипломатическим путем. Но главное, что Владимир Путин поговорил с Дональдом Трампом. Подробности в вистях прямо сейчас.
Это была ваша любимая программа. 60 минут. Всего доброго и до свидания. Спасибо.
