Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут о самом главном.
Итак, беспроцедентная военная эскалация президент США Трамп,
как он сам заявил, почти принял решение по передачу Киеву крылатых ракет-самогам.
Единственное, как он заявил, нужно выяснить, куда именно Киев планирует бить.
Западная пропаганда ведется в экстазе.
Ньюсвейд публикует карту, которая вызывает вежливо поражая стревогу под прицелом американских томагавтов.
В дальностью в 2500 километров вся европейская часть России каждая ракета при этом несет 450 килограммов взрывчатки,
а Силенский уже пообещал устроить блэккаут в Москве.
Прозидент Путин, как мы помним, на заседании клуба «Волдай» предупредил.
Променение томагавков означает качественно новый этап эскалации,
нанесет сокрушительный удар по отношению между Россией и США.
Пресс-секретарь президента Песков сегодня заявил, что Россия в этой связи
будет ожидать более четких заявлений от американского президента,
но томагавки в любом случае не поменяют положение дел на войне.
Смотрите наш репортаж.
Вы уже приняли решение о том, будете ли поставлять Украине ракеты Томагавк или продадите их НАТО,
чтобы уже НАТО передал их Украине?
Да, в общем, я в некотором роде принял решение.
Думаю, я хочу сначала выяснить, что они собираются с ними делать,
куда именно их отправят, это вопрос, который я должен задать.
После паузы в две недели Дональд Трамп впервые говорит о поставках Киеву крылатых ракет Томагавк.
что могав крешение, по его словам, практически принято.
У них дальность примерно 1500 миль, верно?
То есть они могли бы...
Да, я знаю.
Но я сначала задам несколько вопросов.
Хочу понять, что именно происходит.
Я не хочу, чтобы это привело к эскалации конфликта.
По данным Аксиос, если сделка состоится,
поставки пройдут по асхеме комплексов Петрио.
Тракеты закупят европейские страны НАТА,
а затем передадут Украине.
Нормально Дональд Трамп продает оружие союзникам по Альянсу и дистанцируется от возможных последствий.
Источник близкий к украинскому правительству заявил, что представители администрации Трампа выражали о започенности,
тем смогут для США контролировать использование ракеты Украины, если они будут куплены и оплачены странами НАТО.
Украина утверждает, что ракета Томагавк дадут ей возможность поражать военные цели в глубине российской территории
и помогут стерживать Владимира Путина,
вынуждая его сесть за стол переговоров
на более выгодных для Киево условиях.
Американский журнал Newsweek
публикует карту, где в зоне поражения
американских ракет дальностью 2,5 тысячи километров
Мурман, Скархангельс, Карелия, Петербург, Москва,
Казань, Самара, Екатюренбург, Пермь, Челябинск, Оренбург.
Вся европейская Россия и даже Урал.
Мы так понимаем, что должны дождаться более четких
если они последующие.
Я еще раз повторяю,
что касается поставки вооружения,
сначала они происходят,
а потом звучат уже заявлены.
А по крайней мере так всегда было
при министрации Байта.
Нам это хорошо известно.
Как на этот раз посмотрим,
что касается позиции Москвы,
она была весьма недвусмысленно
изложена президентом Путиан.
Это будет серьезный виток скалации,
который вместе с тем не сможет
на фронтах для киевского режима, а здесь идёт ракета,
которая может быть также в ядерном исполнении.
Поэтому действительно серьёзный виток осколодится.
Путин предупредил, что передача этих ракет разрушат отношения
Москвы с Вашим тоном.
Что касается этой могавков, то это мощное оружие, оно
правда уже такое не совсем современное, но мощное и представляющую
угрозу, и, конечно, это не изменит вообще, никак не
изменит с отношения на поле боя, но вот были же атакомцы.
И что, ну да, нанесили предыдущие.
В конце концов, система ПОО России приспособились,
несмотря на то, что они гиброзвуковые, начали их сбивать.
Могут-то, могавки, нести на мыщер, могут, но будем
их сбивать.
Будем совершенствовать свою систему ПОО.
Нанесёт ли это ущерб нашим отношениям, в которых наметился какой-то свет в конце тоннеля?
Конечно, нанесёт, но как же применять томагавки без прямого участия американских военнослужащих невозможно.
Это будет означать абсолютно новый, качественно новый этап эскалации, в том числе в отношениях между Россией и США.
Вес боевой части томагавков 450 килограммов скорость, почти 900 километров в час,
высота полета от 10 до 50 метров ракета, почти незаметно для ПВО.
Цена — около 2 миллионов долларов за единицу.
Мы, очевидно, видим более явный поворот со стороны администрации и Дональда Трампов в сторону защиты Зеленского и Украины.
Будь то обмен развед данными, о котором сейчас идет речь или военная, либо финансовая поддержка.
Президент крайне расстроен тем, что ему не удалось с помощью своих отношений с Владимиром Путиным добиться окончания этой войны.
И как мне кажется, вы видите некоторые разведы данные о том, что российская армия находится в тяжелом положении,
а экономика России все сильнее страдает от серьезных проблем и дефицитов.
Президент полагает, что сейчас есть шанс усилить давление на Владимира Путина.
Надеюсь, он так и поступит.
обсуждается возможная продажа украинцам некоторых дальнобойных ракет для ударов глубоко внутри России.
Посыл США принатом Эд Уитокер заявил, что Путин чувствует слабый Запад и потому продолжает войну.
Вашингтон в этой связи призывает укрепить оборону Альянса и сбавиться от энергетической зависимости от России
и говорить с Москвой с позиции силы.
Эскалация продолжается, и главный вопрос – когда Путин остановится, он все время давит, продвигается дальше и дальше.
Президент Трамп постоянно говорит, насколько он разочарован.
Президент Трамп сейчас фактически выступает как главный представитель своей позиции.
Несколько дней назад он опубликовал сообщение, где заявил, что по его мнению, Украина сможет вернуть все свои границы.
Появились сообщения, что Белый дом рассматривает украинский запрос на поставку дальнобойных ракет Тамогавк.
Это, безусловно, посылает Путину сигнал силы.
Но, конечно, главный посыл остается прежним. Нужно закончить эту войну. Именно этого Трамп по-прежнему добивается.
Владимир Путин, похоже, намерен продолжать эту войну до тех пор, пока мы, коллективный запад, не сохраним твердость
и не создадим условия, при которых наши союзники Паната перестанут покупать российскую нефтегаз.
Есть страны, которые всё ещё слишком зависимы,
и многое другое связано с этим, в том числе о закупке американского оружия.
США предоставит Украине развед данные о дальнобойных целях энергетической инфраструктуры
на территории России, об этом сообщает Wall Street Journal.
Американские чиновники рассматривают возможность передачи ключевых вооружений
для возможных будущих ударов, дальнобойных систем,
включая наступательную крылатую ракету Томагав.
По существу предполагает, что США будут помогать Украине
наносить удары еще глубже по территории России и по объектам
энергетической инфраструктуры, которые в условиях войны
могут считаться законными военными целями.
Сейчас не вполне ясно, насколько это окажется эффективным.
У Украины есть комплексы атаком, и до сих пор США ограничивали
их применения.
Обсуждаются также возможность передачи Томагавк с дальностью
порядка 1,5 тысяч миль и других ракет, например, баракуда,
с дальностью около 500 миль.
Поэтому сама передача «Развед данных» – важный и примечательный шаг,
который сигнализирует о большей поддержке Украины со стороны Трампа на данном этапе.
Бывший замначальника штаба армии США, Джек Кинн утверждает,
что все предыдущие усилия США провалились.
Ни санкции, ни поставки оружия не изменяли стратегию Путина,
не изменят ее и дальнобойные томагавки.
Генерал в этой связи призывает отказаться от полумер
и дать в Москве по настоящему жесткий ответ.
Цели России не изменились, по-прежнему это установление контроля над Украиной
и расширение влияния в Восточной Европе.
Нужно наращивать военную помощь Украине.
Некоторые соответствующие решения уже были приняты.
Это хорошо, но мы не можем вдаваться в подробности.
Я по-прежнему считаю, что необходимо жестко ограничить покупки российской нефти
посредством санкций и тарифов в отношении всех ее покупателей.
Но реальность такова, нам нужно ужесточить давление на Россию,
как военном, так и экономическим путем.
И мы и не знаем, приведет ли это к тому, что он сядет за 100 переговоров,
но в одном мы уверены, нынешний курс не даёт результатов.
Путин остаётся на пути войны,
потому что считает, что это лучший способ достичь своих целей.
Финансирование программы НАТО по закупке американского оружия для Украины
временно остановлено, предположительно из-за шаддауна.
Ещё в августе Киев получил 2 миллиарда долларов
из запрошенных 90-й с тех пор новых поступлений не было.
Зеленские перечисляют те, кто уже заплатил.
Это Германия, Канада, Швеция, Дания, Норвегия, Нидерланды
и упрекает остальных союзников в трусости.
Сообщается, что это запуск крылатой ракеты под названием Фламинга,
недавно представленная Украиной.
Это реактивное оружие, как полагают,
способно нести боеголовку весом в одну тонну.
Сообщается, что оно может поражать цели,
находящиеся за пределами достигаемости
существующего арсенала Украины.
Новую из Раду Киеву устроила Венгрия, по словам главы Мит страны Си Ярта,
без согласия Будапешта вступление Украины в Евросоюз точно не состоится.
Мы выступаем за заключение стратегического соглашения с Украиной.
Итак, давайте заключим стратегическое соглашение между Европейским Союзом и Украиной, не членство, а договор.
Давайте пропишем, кто и что выполняет, как украинцы впускают европейцев на свои рынки,
Как мы торгуем друг с другом?
Разрешено ли украинцам работать в Европе?
Если да, на каких условиях?
Какие гарантии безопасности мы предоставляем?
Хотим ли мы их вообще предоставлять?
Что будет с проживающими там меньшинствами?
Например, с венграми?
Вными словами, необходимо все объемлющее стратегическое соглашение.
Зеленский в ответ, Хамин.
Украина будет в Европейском союзе с Орбаном,
а Бубэс.
Украина будет в Европейском союзе с Орбаном или без него.
выбор народа Украины. Я уверен, что народ в Инглии поддерживает Украину в любом случае. Я в этом уверен.
Глава Еврокомиссии Фондер Ляин, который впервые в истории грозит двойной вотум недоверия,
обвиняет Москву в расколе Европы. По ее словам, континент атакует с Востока и разъедают прямо
сейчас изнутри.
Мир находится в самом хрупком и опасном состоянии
за последние десятилетия.
Европа живет в режиме повышенной тревожности.
От безрассудных нарушений воздушного пространства
до попыток экономического давления,
от беспощадных ударов по Украине
до прямых угроз нашей собственной безопасности.
Европа сталкивается с угрозой с востока.
Европа ведет борьбу. Путин больше не скрывает своего
призрения к нашему союзу и к тем основам, на которых
он построен и не скрывает свои радости и поддержки
в адрес всех своих послушных друзей в Европе, которые
помогают ему в этом деле. И посмотрите, что произошло
в Сочи на прошлой неделе, где Путин выступил с ежегодной
речью на форуме клуба «Волдай». Мы должны очень внимательно
послушать его словашь.
Повторяю эту чушь, эту мантру раз за разом.
Смотрю, вот я честно говорю, я смотрю иногда как и что говорят там.
Думаю, они же, но они же не могут в это верить.
Они же не могут верить в то, что говорят,
что Россия собирается нападать на НАТО.
В это поверить невозможно, а своих людей убеждают.
Честно говоря, так и хочется сказать, уймитесь, спите спокойно,
займитесь, наконец, своими проблемами.
После заявления бывшего немецкого канцлера Меркель о том,
что украинскую войну спровоцировали Прибалтика вместе с Польшей,
в Таллине случилась истерика.
Глава Эстонского Медоцахна назвал слова Меркель Ложью,
к нему присоединился и бывший премьер Латвии Карениш.
Канцлер Германии Мерц при этом сообщил, что именно Талин, Ригга и Варшава могут стать следующими российскими целями
и призвал сделать НАТО настолько сильной, чтобы Москва испугалась.
Господин Мерц, согласно последнему опросу по заказу нашего телеканала, 63% немцев опасаются, что Россия может напасть на еще одну европейскую страну.
Вы эти опасения разделяете?
Да, я разделяю эти опасения, и если принимать во внимание последние заявления российской страны, наши опасения полностью оправданы.
И именно поэтому мы поддерживаем Украину не только ради того, чтобы ей помочь, но и ради того, чтобы отпугнуть Россию от нападения на другие страны в Европе.
Следующий может стать Малдавия, Польша или одна из прибалтийских стран. Мы же должны сделать НАТО нас только сильными, чтобы Россия стала страшной.
Мы советуем Евросоюзу тратить столько же энергии на мир, сколько он тратит на поддержку войны на Украине.
Это в его руках. Я повторю свои же слова о том, что если бы не усилия некоторых стран ЕС, которые поддерживают эту войну, она давно бы закончилась.
Российские вооруженные села закрепили тактические успехи на ключевых направлениях. Миноборова сообщает об освобождении еще двух населенных пунктов.
Это села Федоровка в ДНР и нового Васильевская в Запорожской области.
Российская армия наносит сокрушительные удары по критической инфраструктуре,
питающей военную машину противника.
В результате масштабной атаки в пяти областях парализована работа ключевых энергетических и транспортных центров.
В Харькове второй день подряд десятки мощных попаданий,
и уничтоженная критически важная подстанция Лосева.
Гауляйтер Сини Губов вынужден признать, что после ночных ударов
без света остались индустриальные и немышлянские районы.
Под Полтавой ракетный удар с Кандером
полностью уничтожил крупную базу снабжения.
В городе Прилуки черниговской области Blackout
особо эффективность демонстрирует дроны Герань-2,
новая осколочная фугасная боеголовка с лазерным датчиком,
позволяет производить подрыв на минимальной высоте.
Тепловизионная система наведения гарантирует точное
поражение целей.
Изменилась и тактика, дроны летят небольшими группами
каждые 30 минут, вызывают перегрузку систем ПВО.
Как сообщают российские источники, в Харькове точным
попаданиям уничтожено подразделение с иностранными
наемниками.
И строя выбало более 100 человек.
Смотрите наш репортаж.
Гулматура в небе над Украиной на цель пикируют стая герания
Это бессонная ночь в Полтаве. Около 30 беспилотников кружили над городом. Украинская ПВО пыталась их спить,
но промахнулась, в отличие от российских дронов. Дар поотягивая подстанции на железной дороге повреждена
инфраструктура, задерживаются поезда в сторону Харьковой города Львов. Несколько районов на время
остается без света. Украина тут же кричит о «блэккауте».
Россия снова бьёт поэнергетике и железнодорожной инфраструктуре.
Ночью массированные атаки в Полтавской и Сумской областях.
В Полтаве поражены локомотивные депостанции энергоснабжения.
Повреждены административные складские помещения. Цель врага очевидна.
Россия пытается сделать оружием, холод и тьму.
Враг хочет сорвать отопительный сезон и парализовать работу железной дороги,
которая остается к литической артерии страны.
Украины не сообщают, что удар нанесён по базе снабжения в ССУ.
В это же время Герани налетают на ещё подконтрольный киевый город Словянск.
Сюда украинское командование стянуло боеприпасы, хранили в гражданских объектах.
Сумская шостка уже несколько дней подряд, видит в небе российские ударные дроны.
Летят друг за другом десятками, местные жители записывают видео.
Немецкий биль считает, что Россия использует новую
тактику в ударах дронами и теперь они более разрушительные.
Часть дронов Камикадзе теперь оснащается камерами
и передачками, которые в реальном времени отправляют координаты систем ПВО в ССУ, напрямую в Москву.
После этого, ВХС России сразу же поражают их дронами, крылатами и баллистическими ракетами.
В результате подобных авиударов из строя может быть выведено противовоздушная оборона целых регионов.
При помощи подобной тактики, русские уже истощают ПВО и уничтожают города и поселки вблизи границы с Россией.
Потвердил офицер ВСУ знакомой ситуацией.
Украинские СМИ сообщают о якобы сценарии 2022 года, где по их версии удары шли по энергетическим и газовым объектам, чтобы погрузить Украину во тьму.
Американская Wall Street Journal пишет о развернутых на Украине с сетях аккумуляторов американского производства.
Мощная сеть установлена под видом помощи мирным жителям.
На четвертом году войны поставщики электроэнергии на Украине делают ставку
на сеть массивных аккумуляторов американского производства,
которые хранятся в сверхсекретных местах и помогают поддерживать освещение.
Этой осенью на одной из таких открытых площадок были установлены ряды белых аккумуляторных блоков
высотой в 2,5 метра, которые издают постоянный гул.
Чтобы не сделать батареи мишенью, Украинцы не разглашают их точные местоположения
и подробности мер по их защите от российских атак,
в том числе стратегически расположенных средств противовоздушной обороны.
Шесть объектов Киевии и Днепропетровской области подключены к электросети
и обеспечивают подачу электроэнергии в случае отключения другого источника,
например, тепловой электростанции.
Украинские эксперты утверждают, что рушится вся фронтовая логистика.
То есть, это локальный блокаут, и когда ворох намагается...
Происходят локальные блокауты, враг пытается обесточить большие города,
которые являются хабами поставок определенных элементов для фронта.
Префронтовой город Хариков получает не меньше 20 взрывов.
Здесь еще одна крупная цель.
Уничтожен пункт временной дислокации на странных наемников по некоторым данным более 100 человек.
На важной миссии, из Украины на связи здесь несу карау,
мы на связи, на задании, и жду, когда же эта землянка
наконец просохнет.
На первой линии здесь лицом к лицу с русскими.
Мы держим их там на моих 12 часов.
Колумбийские наёмники резко расхотели воевать бокобок с солдатами ВСУ
и просят своего президента вытащить их из пронтового кошмара.
Обещанные деньги им не заплатили.
Около 40 боевиков отказались сражаться,
и от них решили просто избавиться.
Что ж, мы снимаем это видео.
Нас вывезли оттуда, где мы содержались из запертового военного изолятора.
Там мы пробовали два дня, нам сказали, что нас отвезут отсюда куда-то в Польшах,
что мы уже возвращаемся домой.
Но так как украинцам нельзя верить,
нас вывезли вместе около 20 человек, чтобы всё было записано.
Вот мы все едем и снова не знаем, куда нас везут.
Нам говорят, хотя, пожалуй, слово «говоря» здесь не подходит,
ведь они очень живы.
Я оставляю эту запись с просьбой ко всем, кто может нам помочь.
Господину президенту Колумбии, чтобы он издал заявление
или через Министерство иностранных дел помог нам,
чтобы взяли на себя ответственный за нас, за нашу жизнь.
На стороне ВСУ воюют около 6 тысяч колумбийских головорезов.
Раньше я думал, что в Колумбии очень трудная война,
но после Украины я понял, что на Украине сложнее,
поскольку в Колумбии мы воюем против банды,
а здесь мы воюем против дронов, артиллерии.
Арон в Колумбии работал в полицейским.
Бетчага – профессиональный военный.
Херсонском направлении они с июля 2025 года.
До этого в составе 36-й отдельной бригады морской пехоты воевали на Харьковском и Курском направлениях.
На прямках.
Воевал на Курском направлении. Трудно было.
Очень много украинских военных погибло.
Тоже много украинских побратимев загрин.
Состав коломбийских наёмников от бывших военных до уголовников из нарка – Картеля.
участились в случае конфликтов между колумбийскими наемниками и подразделениями вооруженных сил Украины.
Особенно националистичные формирования Кракин и Озов.
Они просто ненавидят колумбийцев и считают их за людей второго сорта.
Имея доступ к интернету в тыловых районах,
Колумбицы просто ужаснулись от того, как их боевые товарищи, которые выполняют задачи на других направлениях,
фактически растворились. Есть такое выражение в окопах. Растворились. Что значит растворились?
Это за 200 лис. Груз 200. Обычно их никто не забирает. Родственники уже бьют тревогу в соцсетях.
Точные удары по всем военным объектам подтверждает российская миноборона.
Оперативно-тактическая авиация и ударными беспилотными летательными аппаратами,
ракетными войсками и артиллерии группировок войск вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение энергетической и транспортной инфраструктуре,
хранилищам с горючим, обеспечивающим деятельность ВСУ,
а также пунктом временной дислокации украинских вооружённых формирований и иностранных наёмников.
Обратный отчёт пошёл, так ситуация во Франции обсала лидер фракции партии «Непокорённая Франция» Матиль Допанов.
Политическая система, действительно, нарушится на глазах Менуэль Макрон,
отчаянно пытается выйти из кризиса, точнее, остаться у власти.
Ушедшему в отставку премьеру Сибасиану Лекарню Макрон
поручил провести самые последние финальные переговоры с депутатами по формированию правительства.
Времени катастрофически мало. Дэдлайн завтра 8 октября прямо сейчас бедный несчастный Лекарню,
который согласился на просьбу Макрона, принимает фракции в Матиньонском дворце. Но решения до сих пор нет.
Во время одной из встречи у здания прогремел мощный взрыв.
По данным полиции это не был тиракт, но обстановка в стране, что называется взрыва опасная.
О взрывном росте народного гнева свидетельствует и новый опрос фигаро.
70% французов. Большинство требует немедленной отставки самого президента Макрона.
БФМТВ сообщает, что ближайшие соратники Макрона в Елисейском дворце
открыто возлагают ответственность за катастрофу лично на президенту.
Габриэль Аталь, экс-премьер Франции, который справедливости ради
продержался на этом посту аж 9 месяцев, он же, глава теперь правящей партии Ренессанса,
нанес удар в спину своему президенту.
Я больше не понимаю решений лидера нашей Республики.
Отвернулся от Макроны его первый премьер-министр,
он предложил президенту назначить премьера,
принять бюджет, а затем уходить в отставку.
Таймс называет Макронно хромой утка
и полностью утративший контроль над страной.
Крикутуристы представили, как он, Макрон,
проводит новое собеседование.
Кандидатам задается всего один вопрос,
вопрос, чтобы вы сделали, если бы стали премьер-министром Франции на один день.
Политико сообщает, что европейские дипломаты уже пишут для Франции петафи.
Издание предупреждает политический крах Франции, угрожает обрушить всю еврозон.
Дальнейшая дестабилизация на минуточку ядерной биржавы, второй экономики Евросоюза,
Постоянного члена Савбезоон создает смертельную угрозу для всей архитектуры европейской безопасности.
Из президентского дворца поступила информация о том, что, возможно, мы не в последний раз видим Себастьяна Лекарню.
Это последняя попытка президента Макрона сохранить правительство во главе Себастьяном Лекарню.
Но смотря на то, что он подал в отставку, он может остаться следующим Примьер-министром Франции,
если ему удастся убедить нужных людей, войти в его правительство.
Ик devo все еще пытаются verga revolutionwing…
Все еще пытается сформировать правительство.
Это означает, что несмотря на то, что он подал в отставку,
он может стать Следующим Примьер-министром Франции.
Очень трудно сказать, сработает ли это.
Если нет — у макрона есть два варианта!
Ливон найдет кого-то другого на пост-примьер-министра…
Примьер-министра, возможно, кого-то из левого крыла, либо он объявит досрочные выборы.
Многие партии, крайне левые и крайне правые, требуют его отставки. Он уже исключил какую возможность.
У него есть 48 часов, чтобы попытаться в последний раз убедить нас.
По поручению Менуэля Макрона, Севастен Лекарню сегодня утром начинает финальные переговоры
по выработке платформы и действий и стабильности для Франции. Цель – попытаться объединить правительственную
но стратегия уже накануне подберглась критике со стороны Габриэля Аталя.
Мы переживаем серьезные времена, как и многие французы,
я больше не понимаю решений президента республики.
Сначала был роспуск парламента, а затем череда шагов,
которые создают впечатление навязчивого стремления удержать контроль.
Вы знаете, из тупика можно выйти только изменив подход,
уже год как все делается наоборот.
Сначала назначают премьер-министр,
а потом поручают ему договариваться с оппозицией.
в том числе социалистами.
Мы трижды видели, что это не сработало.
То, что я предложил после падения правительства
Француа Байру и доназначения Себостя на лекарню
поменять порядок, поставить что перед кем.
Мы оказались в сложной ситуации,
в которую нас привел президент Республики.
Он никогда не рассматривал гипотезы.
У нас есть распуск, отставка, что угодно.
В конце концов, я имею в виду, что в определенный момент
мы оказываемся в трехстороннем политическом пространстве,
трудно управлять в одиночку и трудно удерживать власть.
Опросы показывают, что ультраправая партия Марин Липен
на этот раз покажет еще лучшие результаты, чем в 2024 году,
что, конечно же, повлияет на президента Макрона
и его возможность управлять страной.
Он заявил, что останете на своем посту
до президентских выборов в 2027 года, чтобы не случилось.
Хотя мануэль Макрон по-прежнему является президентом,
другие партии учуяли запах крови.
Они знают, что он находится в слабой позиции.
Достаточно посмотреть на результаты опросов общественного мнения за последние несколько часов.
Себастьяна Ликарню, уходящего премьера-министра, положительно оценивает только 17%.
17?
Да, 17. Согласно опросу ЮГАВ, именеля Макрона еще хуже.
Согласно опросу, только 16% процентов расчитают, что он хорошо справляется со своими обязанностями.
Президент Макрон хромая утка, у которой не остается выбора.
Теоретически Макрон сохраняет за собой широкие полномочия,
предоставленные ему к конституции 5 Французской Республикина.
На практике центрист – это ослабленный лидер,
не способный навязать свою политику раздробленному и разъединенному Парламенту.
Он хромая утка, каваляющая к концу своего срока полномочий в 2027 году
и даже не уверенная, что дотянет до этого момента.
«Людьми, которые не желают обсуждать и уступать далеко, не уедешь,
Ответственность полностью лежит на Эммануэль Макроне и его политическом лагере.
Они выбрали такой подход, и за них мы находимся в таком положении.
И да, Эммануэль Макрон несет ответственность за эту ситуацию.
Теперь у него есть три решения.
Первое – решение отставка, второе – решение роспуск правительства.
Третье – решение сосуществование.
Ситуация, когда президент и премьер-министр представляют разные партии.
Выбор за ним. В любом случае, очевидно, что он делал только то, что хотел.
И чтобы не было сказано и сделано, выбор остаётся за ним.
Люди во Франции говорят, что они разбережены и устали от того,
что правительство переходит от одного кризиса к другому.
Честно говоря, я совершенно разочарована.
И не больно задаёшься вопросом, будет ли у нас когда-нибудь правительство,
достойное так называться. Все уходят в отставку, это чересчур.
Мы провели опрос на улицах Франции.
Вопрос звучит так, кто виноват, сложившийся политической ситуацией
и почти 50% попрошенных ответили Президент республики Эммануэль Макрон.
Макрон никогда не отдавал себе отчет, как живут люди, которые голосуют. Я ему больше не верю.
Забавно, ведь несколько месяцев назад, когда я сказала, что Президент республики должен задуматься об отставке,
при этом оставляя ему право самому принять решение. На меня обрушились с небывалой яростью.
Но вот когда то же самое говорит Эдуард Филипп, всем все нормально.
Об отставке все-таки нужно поговорить об отставке имунуэля Макрона.
Послушайте, сегодня опросы показывают,
что более 70% населения выступают за отставку президента Республики и его уход.
Президент Республики должен это понять.
Основатель Пятой Республики, который, между прочим, вовсе не был моим политическим союзником,
сам понимал, когда у тебя больше нет народной легитимности,
когда король голый нужно иметь смелость сказать, что слово теперь за французами.
Выстрелом в колено назвал Роберт Фицсо план ЕС
отказаться от российских энергоресурсов в 27-м году.
Примьер Словакий призвал Европу забросить антироссийские очки
и заявил, что Словакия готова спурить с Еврокомиссией сутками.
Недовольство Бресселям выразил и Париж.
Президент Франции Менуэль Макрон заявил, что в проекте «стена дронов»
в предложенном Еврокомиссии нет конкретики.
В документах только общие термины.
Заявление Макрона поддержало итальянский премьер-министр Джорджия Милони.
Она сообщила, что Европа не должна думать только о восточных границах.
Враг может прийти из Юга.
Впрочем, это не помешало главе Еврокомиссии Урсуле Фондер Ляин
снова сыграть на антироссийской истерии.
На заседание вот у меня недоверие.
она заявила, что ее отставка будет играть на руку Путину.
Якобы, Запад находится в состоянии борьбы с Востоком.
Без нее, без Урсулы Россия обязательно нападет на Европу,
а с ней, наверное, точно не нападет.
Впрочем, не все евро-нептаты впечатлились.
Представитель партии Конфедерации Свободы и Независимости заявил,
что Урсула пытается прикрыть свои махинации украинской войны.
Ради этого толкает ЕС, еще и к войне с Россией.
Депутат предложил главе Еврокомиссии отправить воевать своих детей.
Если ей так хочется подтягаться с Москвой, у Фондерляйн семеро детей.
Председатель другой партии национальной обеднения Жорда Анбардела
и вовсе заявил, что отставка урсулы не уничтожит, а спасет Европу.
Глобальный миропорядок разлетается в щепки быстрее, чем мы могли бы ожидать.
Я хочу сказать, что мы находимся в периоде максимальной неопределенности и взрывной нестабильности.
Этот хаотичный угрожающий ландшафт стал причиной того, что я начала свое заявление о положении в союзе с того, что Европа находится в состоянии борьбы.
В Европе звучит боевая тревога, в Европе угрожают с Востока, в Европе грозят изнутри, а глобальный
юг пристально смотрит и оценивает, что мы сделаем дальше. Это трюк старый как мир.
Разделяй, распространяй дезинформацию, создавай козла отпущения, чтобы настроить
европейцев друг против друга, чтобы ослабить нашу бдительность, пока мы сражаемся друг с
с другом, чтобы ослабить нашу решительность и стойкость.
Это ловушка, и мы не можем в нее попасть.
Я хочу подтвердить свою приверженность работе со всеми вами,
чтобы сохранить единство внутри этого парламента,
между государствами, членами и между нашими институтами.
Обе права и лево стороны парламента требуют вашей отставки.
Ваша каденция, символ, высокомерие, хаосы и решения,
принимаемых за закрытыми дверями, над головами граждан,
во имя ваших диктаторских амбиций.
Вы толкаете нас в войну между Украиной и Россией.
Может быть, для нас война это шанс прикрыть вашей махинации,
но почему за ваши интересы должны воевать наши мужья,
наши сыновья и наши братья?
Хотите, чтобы мы воевали за Украину?
Тогда отправьте на фронт вашего мужа и совершеннолетних сыновей.
Возможно, если бы у вас была такая обязанность, вы бы менее охота говорили, что война на Украине – наша война.
«Госпожа Фондерлянь, вы должны уйти!
По всей Европе люди с трудом оплачивают счета, теряя работу.
Они видят, как их государственные службы рушатся под гнетом в ваших мир экономии и бюджета,
потому что вы находитесь деньги на танки, но не на больнице.
Госпожа Фондерляин, 60% европейцев хотят, чтобы вас осудили, вы должны уйти.
Я хочу сказать, что этот «Вотум недоверия» – момент истины.
Голосование «Заводум недоверия» этой Европейской комиссии не разрушит Европу, она против, это её спасёт.
Так что для нас, патриотов, очевидно одно – мы проголосуем по совести «Заводум недоверия»
из чувства долга против Европы Макрона, против Европы Урсулы Фондерляин.
для того, чтобы Европа свободных наций продолжала жить.
Спустя три месяца после того, как глава Европейской комиссии Урсула Фондерлян пережила воду недоверие,
ей снова предстоит пройти через два голосования по воду недоверие.
Крайне правые и крайне левые подали отдельные заявления.
Оба воду выразили из-за торговой сделки между ЕС и США и крайне невыгодными условиями,
которые Урсула Фондерлян навязывает европейским экспортерам.
Эти её решения вызывают серьёзную критику со всех сторон политического спектра.
Также критики подверглась отсутствие прозрачности в работе фондерлайн.
Этот водом недоверие обнажил глубокие трещины в ЕС.
Растущая поляризация и недоверие к Брюсселю ставят под вопрос её способностью держать власть.
Это предвестник Бури.
Для того, чтобы запустить процедуру водом недоверия,
достаточно 10% голосов из 72 членов Европейского парламента.
Но для того, чтобы ВОТУ недоверие принёс результат, необходимо, чтобы его поддержали 2-3 евро-депутатов.
Главная проблема для Еврокомиссии – торговая сделка США, которую считают унижением для Европы.
Европа оказалась в кризисе автономии из-за того, что США могут отказаться от них в вопросах,
которые их больше всего беспокоят, а именно в вопросах обороны от России.
А значит ли, что двойной вот умнедоверие свидетельствует об ослаблении единства Европейского Союза именно в то время, когда НАТО нужен сильный,
исплаченный европейский партнер в условиях растущей глобальной напряженности?
Это признак того, что европейский консенсус пошатнулся. Только на этих выходных чехи проголосовали за лидера популиста,
который будет усложнять жизнь еврокомиссии,
аспаривая политику в области Украины и экологии.
Так что да, консенсус пушат мусо,
и хотя государство члены все еще единодушны в отношении Украины,
население осознает, что эта позиция будет стоить денег
и ударят по их карманам.
Во всех странах есть экономические проблемы.
Пока Брюссель борется сам с собой, Москва смеется.
Всего несколько дней назад Владимир Путин
высмело разваливающиеся единство Европы и раскритиковал
экономику, культуру и социальную структуру ЕС.
Сейчас Евросоюз смотрит пропасть.
Бюджет не принят руководство расколота фермера и простые
граждане в подвешенном состоянии.
Выживание Европы как единого блока висит на волоске.
На европейской сцене поставлена поучительная история о том,
слепая русофобия уничтожает саму себя.
Украинский балетный коллектив United Ukrainian Belly,
созданный танцорами, которые прославляли Украину за пределами Украины,
после начала спецоперации официально распущены.
Поначалу проект собирал полные зала.
Американская кинозвезда Sara Jessica Parker
продюсировала героизме украинских танцоров
документальный фильм в Голливуде.
Однако гастроли по Европе, Австралии и США завершились скандалами.
Причина краха анекдотична.
Артисты принципиально отказались исполнять русскую классику,
включая всемирно известный балет лебедяное озеро гениального Петра Ильича Чукокского.
Арт-директор труппы заявила, что не собирается помогать,
расславляет русскую скульптуру, которая на самом деле не такая уж и великая.
Но реальность оказалась жестокой. Хариограф коллектива в итоге признал,
что именно Лебединое озеро является самым коммерчески успешным проектом.
После очередного отда заголанские спонсоры не дали денег заявив о нерентабельности проекта.
Часть танцоров попыталась создать новую трупу, но столкнулась с тем,
что чисто украинских балетных восстановок не существует в принципе.
Схожая история произошла в Риге, где гастроли Одесского театра провалились
из-за внезапной смены языка спектакля.
80% зрителей покинули зал и потребовали вернуть деньги за билет,
когда узнали, что представление будет теперь не на русском, на украинском.
Ну и чтобы окончательно, что называется, закрыть культурный вопрос,
добавим, что даже древний боевой танец украинских лоцарей Гопак на самом деле был создан в XX веке
с советскими хореографами Павлом Вирски, мы Игорем, мы Исеев.
Первое упоминание о Гопаке дотировано 1985 годом,
Так что все попытки создать новую, культурную идентичность
ценой отказа от общего с Россией наследия,
демонстрирует полную несостоятельность.
Они собирали зала на 3 тысячи зрителей,
а американская кинозвезда Сара Джессика Паркер
продюсировала о них документальный фильм.
Но до выхода кино в свет проект закончился.
Это был юнайт от Ukrainian Ballet,
объединенный украинский балет.
Когда мы сказали, что мы не будем танцевать лебединое озеро?
Они решили, что это будет неприбыльно и закрылись.
Украинских танцоров-балета и хореографов
совместный проект в начале 2022 года
собрала Нидерландская премобилерина Игона де Йонг.
Она нашла спонсоров, собрала танцоров-беженцев
и даже позаботилась о выезде для тех, кто был на Украине.
Дмитрий Бородай, один из них.
Один из них — он из оккупированного такмака, за порожской области.
«Они рассчитывали на то, что война закончится очень быстро,
что они нас будут поддерживать какое-то время, а затем мы поедем домой».
В объединённом украинском балете было 65 танцоров, дебютировали
с французской классики Жизель, а постановки писали
Нью-Йорк Таймс, телеграф Гардиан.
Коллектив гастролировал по Европе, Австралии и США,
Но с началом нового сезона пришло время обновлять репертуар.
Было очень много предложений именно на Лебединое озеро Чайковского.
Поскольку это очень легко продается во всём мире,
это имеет хороший спрос, и на этом можно заработать.
Много дискуссий на кухне у нас было.
Собирались и решения, люди принимали разные, но десятилетиями.
Россия выстраивала пропаганду за границей.
Это образ культуры, которые они принесли в Европу.
Люди этому верят.
Ой, это наша лебединая озера, это великая русская
культура.
А я не хочу поддерживать этот образ, я не собираюсь
помогать русской пропаганде рассказывать об их великой
культуре.
В некоторые исполнители после завершения проекта
объединённый украинский балет поехали домой.
Есть те, кто присоединились к другим балетам и танцуют
лебединое озеро.
Глава пентагона – Хэксит.
Отдобрил создание нового истребителя невидимки
для ВМС США, пишет агентство Ройтонс.
Истребитель должен заменить предыдущие феи 18 Super Hornet,
который сейчас стоит на вооружении
у Соединенных Штатов.
За право получить контракт порется Боинг
и Норт Робб Груман.
Ничего нового.
Победители конкурса определяют до конца неделя.
Параллельно в Варне США разворачивается
новый видок массовых, чисто командного состава.
Хэксит уволил начальника штаба военно-морских сил
США Джона. Харрисона в отставку также отправили главу
командования спецспирации Брайана Фентона и командира
военно-воздушных сил Томаса Бьюсер.
Сначала года администрация Трампа выкинула на мороз
в общей сложности уже 15 офицеров высшего звена.
Это верхушка американской армии.
Очередная волна репрессии началась вскоре после
встречи Трампа и Хексета с генералитетом 30 сентября.
На ней и на полном нем президент США пообещал избавиться от офицеров,
которым не нравятся реформы.
Телеканал MSNBC сообщает, что увольнение носит политические характеры.
Хэксит не любит генералов Санктово-Майор,
чьи мнения отличаются от его собственного.
Издание The Hill опасается, что репрессии не окончены.
Борьба с несоклассными приведет к массовому исходу офицеров и спинтагона.
Демократы призывают генералов сопротивляться,
оставаться на местах, несмотря на давление хекситов.
Помимо генералов, глава пентагона продолжает
зачищать те американскую армию от так называемой «левой повестки».
На праздновании 250-летия ВМС США он заявил,
что солдаты должны сосредоточиться на защите страны,
а не на разнообразии и проблемах меньшинства.
Параллельно набирают силу компании Хексито по борьбе с лишним весом среди военных.
Глава Пентагонна настаивает, что все должны соответствовать мужским стандартам
и два года сдавать нормативы по физпотготовке.
Всех посадил на диету, то не успеет похудеть за полгода, будет уволен.
Если не быть внимательными мелочам во внешнем виде полицейского,
отпустить бороды, отрастить животы и не следить за опрятностью своего костюма,
Снизить стандарты физической подготовки, тогда можно потерять и нечто фундаментальное.
Вся наша армия основана на сплоченности подразделений,
объединена одной миссией.
Наша сила в нашем моногабразии — наиглупейший слоган, наиглупейший.
Нет, наша сила — в нашем единстве.
Эти слова звучат на фоне компания администрации Трампа
по реформированию вооруженных сил США,
которые включают в себя в том числе обнобленные стандарты физической подготовки
и внешнего видовая на служащих.
Резонанс действительно огромен. О новых стандартах министр Хексит объявил во время своего выступления перед поистине беспрецедентно представительным собранием высшего руководства вооруженных сил США.
Теперь Пентагон обязывает всех военнослужащих дважды в год сдавать обновленные нормативы физической подготовки.
Подразумевается, что каждый, кто их сдаст, будет соответствовать так называемому «ужскому» стандартам.
Среди нормативов будет, например, стандартная проверка на пригодность к службе,
полевой испытания, донесущих боевое дежурство в войнаслужащих,
а также проверка боевой готовности для тех,
чьи полномочия выполнения боевых задач не входят.
Более того, появились стандарты роста и веса,
а также новое требование – быть всегда гладко выбритым.
Кого-то, однако, происходящее тревожить.
Сью Фултон, ветеран армии США, исполнительный директор организации женщины в армии,
заявили, что американские военнослужащие уже на протяжении долгих лет
соответствуют строгим стандартам физической подготовки.
Решение министра обороны, она подвергает критике.
Излишнее внимания к бородам и толстикам – это про внешний вид,
но никак не проективность. Это ослабит нашу армию.
Он подменяет компетентность боевой дух, преданность идеалом
блестящим внешним видом и беспрекословной покодностью.
Сью Фултон также утверждает, что нововведения могут вытеснить в женщин с высших должностей
или вовсе вынудить их уйти со службы.
Последнее время армия США переживает кризис призыва, крупнейший за все 50 лет отмены
обязательной воинской поинности.
В прошлом году число новобранцев составило лишь 75% необходимой численности,
Однако проблема не в отсутствии желающих поступить на военную службу.
Проблема в нехватке тех, кто способен сдать вступительные нормативы.
И для многих, главная проблема – избыточный вес.
Поэтому, пытаясь одновременно и решить проблему, призыва в армию
и помочь молодым американцам осуществить свою мечту,
армия США начала эксперимент.
Для будущих солдат запущен подготовительный курс.
Одно из его направлений полезно тем, кто не успевает по учебе,
а другое – тем, кто страдает избыточным весом.
Его уже ласково окрестили армиейским лагерям для толстичков.
Я всегда страдала избыточным весом.
Алексия мечтает поступить на службу в армию,
однако проценты жира в её организме при росте в 5 футов
и веси 113 килограммов далек от идеала, поэтому она пришла сюда.
Я благодарна нашим тренерам и структорам.
На ваш взгляд, необходим ли этот переход к чистому мужским стандартам в армии?
Это лишнее. Я отслужил в армии 38 лет, и на разных должностях в самых разных условиях я нёс службу,
совместно с женщинами, и никогда мне не доводилось сталкиваться с ситуацией,
когда женщина военнослужащей не могла сделать того, что от нее требовалось именно поэтому на вовведение
кажется мне не просто ненужными, средневековыми, не отражающими требованиями, которые мы применяем,
как к женщинам, так как к мужчинам, обладающим необходимыми для ведения боевых действий в современных условиях интеллектам.
Первый в мире дом престарелых для геев.
Открыли во Франции. Звучит как анекдот, но проблема серьезная.
Детей у гома сексуалистов нет, так что пенсионеры геи скучают.
Расскажем после рекламы.
Итак, французские геи.
В Париже открыли первый в мире дом престарелых для ЛГБТ пенсионеров.
Попасть туда смогут только гей или збиянки старше 60 лет.
60 лет. По данным телеканала TFI и это официальная статистика. 90 процентов пожилых представителей
ЛГБТ-1 ОК они не заводят детей, а значит они просто некому позаботятся. Так что геи буквально
умирают от скуки на пенсии. Официальный париж решил переложить время заботы на плечи французских
налогоплатильщиков. Проблема серьезная. Каждый четвертый француз
идентифицирует себя как лизбиянта или как пей.
А сейчас поговорим о совершенно новой концепции. Дом престарелось для представителей ЛГБТ.
Это называется дом разнообразия. Суть в том, что каждый живет в своей квартире,
но делит кухню, гостиную и сад. И все это без осуждения.
Сильвин Счастлив, 65 лет, этот, занимавшийся классическими танцами, мужчина переехал в пятиэтажный дом, единственный в своем роде во Франции.
Мы арендуем не квадратные метры, а социальную жизнь. Нам нет необходимости объявлять о своей ориентации или оправдываться. Это укрепляет отношения.
Цель — бороться с изоляцией пожилых людей, будь-то гей или збиянки, трансгендеры, транссексуалы или бисексуалы.
Эта группа населения особенно страдает от одиночества.
В настоящее время во Франции проживает миллион пожилых людей из числа ЛГБТ, 90% из которых бездетны.
65% живут одни, по сравнению с 15% среди гетеросексуальных пожилых людей,
а 51% являются жертвами полной изоляции.
В большинстве домов при старелах люди не чувствуют себя достаточно эмоционально защищенными,
чтобы полностью выполнять свои обязанности.
Дом предназначен для пожилых людей, разделяющих идеи ЛГБТ+. Из миллиона представителей
гендерных меньшист возрастом, старше 60 лет половина живет в одиночестве и 90% без детей.
Основатель проекта «Стефан Совет» сам человек нетрадиционной ориентации и без детей. Решил
помочь таким людям выйти из изоляции и перестать чувствовать одиночество, которое сопровождается
тревожностью, депрессии и суицидальными мыслями.
Я был директором дома престарелых.
Я видел дискриминацию и сказал себя, что сегодня,
если ты представитель ЛГБТ, становишься старше,
у тебя не так много вариантов.
Поэтому я захотел создать возможность выбора для тех,
кто хочет жить в солидарности и выбранном имя сообществия,
чтобы иметь возможность помогать друг другу и достойно стареть.
Проект был предварен в жизнь,
по примеру, Берлинского дома престарелых,
которые активно пользуются спросом.
На осельственная мобилизация на Украине добралась и до близкого круга Зеленского.
В Киеве сотрудники ТЦК задержали мужа актрисы Елены Репиной, известный.
Там, на Украине, по предвыборному сериалу «Слуга народа»,
где в главной роли снимался, помните, еще кандидат Зеленский.
Актриса играла директора школы, в которой по сюжету учился тот самый кандидат президента.
Президент. В видеопрощении женщина заявила, что с мужем нет связи. Актриса упала на асфальт. Ей вызывали скорую и угрожали надеть наручник.
Сотрудников военкоматов она назвала фашистами. Зверства Людоловов продолжаются по всей стране.
Эта кадра из села Чумаки в Дне пропитровской области военкомы тащит неисчастного по земле атак, что у него спустились штаны.
Мужчину по имени Василий Вертякин уже месяц держит в черкасском ТЦК.
В инкомы отвозили его в 8 разных воинских частей, но всякий раз Вертякина отказывается брать в армию из-за проблем со здоровьем.
Несмотря на это, в инкомы отказываются отпустить мужчину домой.
Сейчас живая сила нужна киевским режиму как никогда.
Купинский ВСУ на ограники катастрофы украинцы жалуются, что российские БПЛА залетают все дальше за линию фронтов.
Бойцы армии России проникают город через растянутые коммуникации.
По последним данным, наши военные взяли под контроль уже половину Купинска.
Смотрите.
На передовой всех солдат волнует одна тема.
Российские беспилотники, которые все дальше проникают вглубь Украины.
30 километров вообще.
Кто бы мне, мне кто бы сказал вот так вот, ну не знаю, неделю назад, 2 недели,
за что-то такое будет, я бы сказал вот так же.
Ну да.
Тебе есть мальчик, да.
Расстояние их от линии ЛБЗ настолько увеличивается, что придется постоянно оттягивать, оттягивать, получается, ну,
тыловые точки и так далее там удобно, увеличиваются расстояния между огневой позиции и там допустим, там, точка и сборегание, там бы припасть, да?
В чем наибольшие угрозы?
Да ну, просто минус одной и тоже, вопрос в том, что где ты находишься, как ты едешь, как и ровно.
То есть тут, допустим, в нашем районе спокойно себя чувствует и летает, допустим, обычная фп-вишка.
Но опять же, если это дорого хорошее, то лучше, чтобы это была оптика,
потому что у нее лучшая картинка, но она медленнее.
Ситуация вокруг Купинска значительно ухудшилась последние месяцы.
Российские войска в августе смогли продвинуться в сторону Купинска
и успешно форсировать реку Аскол.
Затем небольшими штурмовыми группами численностью не более двух-трех человек
Трех человек удалось просочиться через растянутые украинские силы обороны и проникнуть в город.
Они использовали печально известную тактику.
Российские войска использовали ряд больших труб, проходящих под рекой,
для того, чтобы выйти в Купинске в пилу украинских военно.
Удвижение в общем есть везде.
Даже если мы тот же самый, который мы упоминали ранее, дипстейс, вспомним,
везде нелегко так далее, я не могу назвать каких-то где-то спокойных напрямку.
Сейчас, когда российские беспилотники стали намного чаще появляться в небе,
записывать репортажи с передовой стало намного сложнее. Вот почему я здесь уже третий день и,
возможно, не смогу скоро уехать. Мы приносимся на одно из самых сложных по версии украинской
пропаганды направлений на фронте Красноармейское направление на прямой связи. Наш корреспондент Григорий
Вдовин, Гриша, здравствуйте. Что происходит на фронте?
Ну и раз, глядя на кадры, насильственные мобилизации
может сложиться ощущение, что враг деморализован, он обессилен.
Подготовленных бойцов не осталось, но тем не менее мы видим, что
кто-то их много оказывает сопротивление. Что у вас происходит?
Да, Оль, здравствуйте. Ну, действительно, в рядах ВСУ, чем дальше, тем больше можно
заметить такое, как бы, смысловое расслоение, когда, так называемые нацбаты, вот
идеологически мотивированные военнослужащие, они находятся в тылу, на
оппозиции неких загранотрядов, а спереди, на первых рубежах, находятся вот те
самые мобилизованные, собранные по улицам несчастные мужчины, которые шли по
по своим делам, и вообще, собственно, не думали об армейской службе, потом попадают в ТЦК в такие
полутюремные условия, затем они попадают на подготовку, на полигон, где они его проходят для
галочки и на автобусах за решоченными окнами, они потом попадают на фронт, где им говорят, в какую
сторону идти, зачастую они не имеют связи, не имеют картины происходящего на поле боя, их по радио-эфиру,
как говорят наши военные, которые имеют возможность работать с радиоперехватами,
их постоянно пытаются подбадривать, что подмога уже идёт, не волнуйтесь, всё хорошо,
но всё это, как правило, в лучшем случае для них оборачивается сдачей в плен,
либо если они сопротивляются, то тут исход очень для них печальный.
Но что касается общей ситуации, основная ставка, которую сейчас делает ВСУ,
это дроны, то есть наши военнослужащие тоже как бы на эту тактику разработали свою
контр-тактику, происходят просачивания такими просто ну минималистичными, минимальными группами,
состоящими зачастую там из одного максимум двоих человек, которые разными путями пробираются к
линии боевого соприкосновения, потом дальше они уже там как-то координируются и могут производить
какие-то действия совместны, но просто плотность противника на линии боевого соприкосновения
не позволяет, грубо говоря, защищать каждый куст. Зачастую посадка, так называемой длиной,
там 900 метров ее контролирует, пытаются контролировать там один или два украинских военных.
Естественно, с разведывательных коптеров мы знаем, где они находятся, есть возможность их обойти,
есть возможность их нейтрализовать, собственно, таким вот ползучим движением линии фронта и движется на
данный момент на запад. Что там погода, Гриш? Муляка началась уже знаменитая Донбасская. Вносят
коррективы? Да. Жень, ты все время задаешь вопрос про муляку. Видимо, такая важная для тебя какой-то
момент но пока пока нет еще осенние дожди не начались то есть утром трава вся
мокрая но по земле собственно мы ходим пока по сухой и ну гусеничная техника пока
едет так же хорошо как и колесная вот этого вот как бы масляного масла еще пока
нету но тем не менее украинская тяжелая техника она и застревает и маневрировать сложно ей
подбивается она и хорошо горит видимо когда это долгожданная муляка наступит этот процесс еще
более каталлизируется чему про муляку имеет значение бесконечно все осень рассуждали на
тем и того, что либо наши пойдут в наступление, широкомасштабное и большое, либо враг отважится на него
и в этом контексте, конечно, погода влияет, и осенью, наверное, будет сложнее. Вот она уже наступила,
та самая сложная осень. Оль, мы как бы работаем здесь с 14 с 15 года и каждую осень и каждую весну
вот идут одни и те же разговоры, что либо сейчас эти пойдут, либо сейчас подморозят и пойдут те,
но вы знаете, здесь основное, что надо иметь в виду, это то, что мы в основном воюем на гусеничной
технике, а противник в основном воюет на колесной технике, которая предназначена для асфальта. Как
только начинается та самая муляка, начинаются дожди, начинаются снег, слякать и прочие вот эти
вот прелести, связанные с сменой сезонов. Гусеничная техника, как ехала, так и едет. Просто
глубже становится клеи и журналисты, которые работают в такой обстановке, сразу становятся грязными
там, как минимум, по пояс. Враг, собственно, на своей колесной технике, сразу же перестает возможность
иметь возможность вообще передвигаться, потому что западные вот эти вот машины, созданные для
движения по асфальту, зачастую они двухосные, весит они много, то есть эта машина сразу в эту
клюю проваливается, садится на эта треугольная брюха и становится моментально мишенью для FPV
и буквально если там 15 или 20 минут она простоит в каком-то таком направлении, где работают наши
беспилочники, то все она уже горит. А сегодня вот как раз мы были на новопалоском направлении,
Они общались с операторами БПЛа 90-й танковой дивизии,
и вот они работают на оптоволокне.
Это большая такая довольно значительная катушка,
и разматывается она на 15 километров,
а катушка побольше разматывается на 25 километров.
Это уже очень значительное расстояние,
которое, собственно, враг теряет для своих маневров с использованием техники,
потому что как только там появляется какая-то броня единицы,
Единица вот сразу летит такой дрон с большой катушкой и дальше она никуда не едет
соответственно если земля превращается в жидкую грязь да одни про Петровской область
где сейчас куда в основном сместились бои вот которые ведет группировка
центр там как раз открытый пространство поля там уже отсутствие асфальтовых
дорог отсутствие промзон отсутствие больших населенных пунктов и как раз
это вот те самые дороги вдоль посадки, на которых сейчас и начнут вязнуть колесные автомобили
западного производства. Да, спасибо тебе, Гриша огромная, я как раз поэтому и спросил, потому что
помню в 15 год стык сезонов, еще то ли снег, то ли слякать, штурм дебальцева, окружение и как по колено или
или даже глубже проваливались в грязь и военнослужащие ополченцы тогда, и мы.
Я вою эту любую воду, и в снег, и в сляк, и в грязь, и в муляку, и без муляки, и в зной, и это, в общем-то, не влияет ни на что.
Абсолютно, особенно если есть дрон на оптоволокне, который летит без влияния погода или чего-то еще управляется оператором через то самое волокно.
Григорий Вдовин, наш корреспондент, работает в зоне проведения специального иноперации.
Спасибо вам большое. Прошу.
Ну, на фронт мы еще вернемся, начнем с главной темы, которую мы давно не поднимали.
Это вы давно не поднимали?
Да.
Тамогавки.
Почти.
Почти.
Вот во Франции там открыли этот дом престарелых, понял, да?
ЛГБТ, который у нас запрещено. Вот, хотелось понять.
У нас ЛГБТ не запрещено, у нас пропаганда ЛГБТ запрещена.
А жаль. Ну ладно. Так вот, вопрос. А что они хотели?
Вот вопрос. А к какому концу своей жизни вы решили прийти?
По-моему, это логично, абсолютно. Если ты всю жизнь думал о своей заднице, в прямом смысле этого слова, и больше ни о чем, это твой итог жизни.
Ну то, что он создал там отдельный какой-то публичный дом,
значит, не знаю, там вместе живут это гомосейки с лесбиянками или отдельно,
или, может, они даем как перемешанное, не важно.
Но факт то, что он правильно говорит, этот самый странный вид о человек,
который всё организовал, дом престарел.
Так вот он говорит, что суицид очень высок среди этих странных людей.
И это правильно. А как иначе-то?
Потому что вы думали, что у вас вечный праздник.
Вот как тут вот, ой, ой, вперед тут все побежали с флагами, там веселиться, там.
Опа!
Конечно, жизни пришел.
И все, в петлю полезай.
Вот это вот итог жизни.
Надо им еще там сделать, как у них там популярная какая-то эфтаназия что-ли называется.
что все чуть-чуть пожалеет до свидания.
Это отбросы общества в прямом смысле это слово.
Неслучайно Трамп тоже с ними борется.
Ну ладно, нам как бы все равно.
Но если каждый четвертый француз считает себя
каким-то странным человеком, гомосиком или еще кем-то,
и эти люди собираются с нами воевать реально.
Вот они реально собираются с нами воевать.
Квоевали уже, да маска вы дошли. Правильно. Тогда это еще у них не было вот такого ужаса. А сейчас они есть.
Ладно, черт с ними в прямом смысле. Теперь что касается серьезных вещей. Так вот, смотрите, какая ситуация сейчас интересная получается.
Они хотели, значит, нас победить на поле боя, не получилось, хотели разорвать нашу экономику в клочи.
Ну, как-то там проблемы есть, но уж точно ни-ни-ни, вообще даже рядом не стояло, чтобы разорвать.
Третье, значит, они хотели сделать так, чтобы у нас тут внутри что-то произошло, какая-то там революция.
Ну, а что скажут, в 17-ом году, в 1917-ом произошло, распроцессор был, давай-ка еще раз уничтожим.
Но есть один нюанс.
У нас есть наш верховный главнокомандующий, который это все предвидал.
И этого сегодня даже близко нет.
Ну, теперь давайте глянем свой фокус на то, что же там происходит.
Ну, берем там Францию, да?
Ну, вот это мы уже показали, первое.
Второе, значит.
Какой там, попытка номер пять опять не удалась у него, там, с этим премьер-министром.
лекарню срубили на корню, и дальше там что-то там делает, что-то пытается там сделать,
там какие-то протесты. Безумие полное происходит. У самого там 13% рейтинг или 15% по разным
сведениям. Ну все, дальше берем этого мерца, который там полгода еще не пробыл, а ему уже там рассказывает,
что давайте досвидать, вдумайтесь вы это, шла вот выбор у них были, альтернатива для Германии
сколько там кандидатов у них как бы вдруг сами умерли, 16 человек, ну сами взяли и как-то умерли
а что такое, а что случилось, ну вы представляете и это цивилизованная Германия, типа они собираются тоже
там что-то там ножками топочет с вами воевать там согласно официальной статистики у
макрона до сих пор рейтинг 17 процентов у канцлера мерца 15 процентов у британского
премьера стармера вот у него хуже всего 13 процентов вот где-то даже троём до 50 не дать
в этих пределах у всех урсула фонда и там собирается ее то сказать там чуть импичмент не импичмент в
В Мелкобритании тоже протесты, значит в Молдавии введено внешнее управление, впервые кстати в истории управления страны.
Но не наше внешнее управление.
Не наше, ну то есть в ней же управит смысл какой, что граждане, которые не живут в самой стране, они проголосовали за то, чтобы там был их управляющий.
Ну это безумие какое-то, вообще такого не бывает, а как-то сомневается, не бывает.
Ну, я к тому, что у Трампа я вообще молчу, там какой-то шат-даун, там какие-то войска вводятся, и так далее, и так далее, и так далее.
Ну, то есть, так на всякий случай, ребят, вы просто гляньте, вот у нас вот так, да, ну, в общем, тоже непросто нам.
Ну, у вас-то, вообще там катастроф. Ну, вы как-то должны как-то вменяемо как-то обходиться?
Нет, не хотя. Вот он правильно говорит, вот, наш, позволяем сказать, Дональд, наш Трамп.
То есть, зачем ему тамагавки? А какие у него варианты? Вот какие варианты?
Он нам предложил Минск-3 или там 4, не знаю. Он же предложил, вот, ну, возьмите территории,
так, с плеча там, а то мы без нее не взять. Вот, и давайте по линии раз, а мы говорили, давай глобальной безопасности,
Поговорим, давай, а мы же за этим все делали, чтобы глобально беззабыровать.
Не-не-не, это не надо.
Это не надо.
То есть, Минс в там какой-то, давайте ввести переговор до бесконечности.
Все, у него варианты какие.
Либо вводить войска туда какие.
Ну, включаем над, чтобы помочь.
Они же прекрасно понимают, что происходит сейчас.
Там корреспондент рассказывает, да, медленно, ну мы же идем.
Второе.
Либо вставлять какое-то оружие.
У них других вариантов нет, либо это закончится всё, а им нужно продлить как можно дольше эту войну, но контрольную, так вот, под контролем, чтобы она не переросла в что-то больше.
Вот что им надо. И это главное, на что они собираются, на что они делают акцент. Поэтому тамахавки я думаю, что они поставят. Но вопрос другой.
Тогда это будет война Трампа. Тогда это обнулить свет в конце тоннеля.
Он же, как говорится, раса, все божие, поэтому он может...
А Нобелевскую премию присудят кому-то еще?
Но он уже и смирился, что ему точно в этом году и не присутствует.
Правду и не смирился.
Так вот, смотрите, если мы просто будем сбивать эти томагавки, для него это будет только счастье.
Вот это тогда обязательно поставит и обязательно будут бить.
Точно так же, как танки поставляли, вспомните, мы здесь же обсуждали, да не может быть.
Может, танки поставляли, потом шторм шеддалые поставляли,
Британия поставляли, немцы поставляли и бьют этими ракетами.
И они будут бить, если мы их просто будем сбивать.
А вот Иран, который, там сказать, наш союзник сегодня, стратегический, договор есть.
Когда по ним ударили, что он сделал?
Да, там как-то по военным базам Бабах и чего американцы.
А ничего. Я уже не говорю о хуситах, те вообще корабли посбивают.
Поэтому нам нужно показать, что мы готовы, хотите эскалации, это ваши проблемы.
Не наши. Понимаете, мы не воюем там с польским народом, но мы воюем с базой Жешево, как они и говорили.
Мы его не воюем с Ираном, мы воюем с его ядерными объектами.
И мы воюем с базой в Жешеве. Вот туда, когда прилетит, тогда они начнут задумываться.
Иначе просто, они будут играть в эту игру бесконечно. А играть в нее можно двоем. У нас есть тоже союзники. Виннесуэл и Куба. А в этом тоже надо не забывать.
С томагавками очень тревожный, если президент США, допустим, поставит две штучки, раскулачит в конечном итоге канцлера Мерца и потребует от него массированных поставок на Украину Таурус.
вот это вот уже опасная эскалация, что сделать не сильно понятно, сможем ли мы сбивать все, неизвестно.
Вернемся через минуту.
Итак, стали известны детали освобождения двух населенных пунктов ДНР из Забаровской области.
Под контроль РОСИ возвращено село Федоровка-Бахмудского района Донецкой Народной Республики.
Она расположена на стратегической трассе Т-0513, соединяющей Артемовск и Северск.
Одновременно группировка войск Восток выбила противника из Нового Силевского в Гуляи-Польском районе Запарковской области.
Это заслуга военных 394-го гвардейского ботострелкового полка 5-й гвардейской общего исковой армии.
Взят под контроль участок местности в площади более 4 квадратных километров на правом берегу реки Янчур.
Это создаёт предпосылки для выхода в тыл вражеской группировке, обороняющей орех.
Смотрите наш репортаж.
Им утром ещё до рассвета.
На оппозиции работает тяжёлая огнемётная система Тосочка.
Мабореческие снаряды уходят на расстояние до 15 километров на красноармейском направлении.
Трассира направляют, один стреляет с трассеров, направляет, показывает, где точка.
Также мы заряжаем один через три, чтобы понимать куда-то, если в темноте, в основном, работаем в сумерке, в ночь, чтобы видно было хорошо.
Типловизорами, соответственно, оборудованы все.
Санцепевку без разницы что-то нарыто. Если есть там кислород, значит и снаряд попадет, и сработает как надо.
Сработали точно по укрепрайону ВСУ. Российская пехота смогла продвинуться дальше.
Бальзам на сердце, когда потом сигнал от штурмов приходит.
Спасибо, ребята, зашли без проблем. Потерь не было. Это лучше, наверное.
Это не единственный пример взаимодействия российских подразделений.
Круглосуточ на дорогу прочищают еще и птички.
Вонечтожают вражескую арциллерию.
В самом Красноармейский высыл отступают из микрорайона Шахтерски.
Там очень плотная многоэтажная застройка,
но боевики не успели закрепиться и удержать позиции.
Подразделение боевиков, отрезанной и во Владимировке с севера от Шахова,
перерезано трассы снабжения в Су-Южнее Родинского на Доброполье.
Российская артиллерия дожимает противника,
чтобы не было даже мысли отбиваться,
разносит пункты управления БПЛА.
Нам приходит цель, мы стоим в отстойнике,
Приезжаем на огневую позицию, отстреливаемся и уезжаем обратно в отстойник.
Поражать тут удается живую силу в технику противника.
Поймать расчету врага шансов нет, на месте не задерживаются,
а между собой общаются на непонятном для боевиков языке.
Весь радиообъем был, сейчас у нас на родном туинском языке.
Выручает тем, что и противник не может нас подслушать как-то.
Если он подслушивает, всё равно не может понять, о чём ведётся общение.
Украинское телевидение уже говорит о обохвате Красноармейска с юга и востока.
Российские войска обходят линию обороны и выходят в тыл.
Зеленитунели Сито, сплошные тонели сеток.
Так теперь выглядят дороги Донбасса, даже тыловые.
Их неустанно натягивают, чтобы защитить логистические пути.
Ведь враг существенно нарастил удары в пи-видронами.
Если берем сейчас Покровск, то туда заходят пешими группами, оттуда продвигаются по городу.
До полного освобождения Донбасса нужно преодолеть три ключевых точки.
Первое – освобождение Красноармейской и Доброполье, отсюда выход к Дне-Пропетровской области.
Украинские военные паблики только начали признавать утрату Малейвки и Воронова и присутствие российских войск в Ново-Ивановке,
в то время как бойцы уже эвакуируют брошенную боевиками технику. На этих кадрах британская бронемашина Хаски.
На этих кадрах последствия подрыва брони автомобиля на мини. Подходы до сих пор заминированы.
«Подъехали, осмотрели, что это не наша. Вообще, сначала думали, какая-то американская, потом сказали, что это не американская, это британская, какая-то хаская».
«Что?»
«Принято решение, что сначала обговорили с командирами, что нашли данный экземпляр, как бы они сказали ему, что с ней, в каком у нас состоянии».
Еще один шаг на опутик полной зачистки разлом обороны ВСУ в Северске, сразу после российское наступление сместится в сторону Дружковке.
Это завершит формирование котла для группировки боевиков в Константиновке.
Бойцы южной группировки воиск подрывают здесь пункты временной дислокации противников в сторону карамоторско-дружковского направления,
сжигают танк Т-64, и автомобили с боевиками,
глядя на эту ситуацию, в СИУ-шнике высказываются в социальных сетях.
Если мы не сменим розовые очки и не посмотрим на ситуацию реально,
то проиграем не только на информационном поле,
но и на поле боя, где ошибки командования и системы убивают людей.
Система иногда даёт пенок, то есть выглядит красиво на бумаге и в отчётах.
Но на земле провалы, неподготовленная смена, отсутствие разведданных,
Плохие маршруты, поставок, хаос, эвакуации ранены.
Если не изменить подход от системных придирок конкретным людям, которые принимают решение,
мы будем платить и дальше дорогой ценой.
Сырский снимает пожарную бригаду с Харьковской области.
Здесь третья точка для освобождения Донбасса.
Выход российских войск на рубеж реки Асколка от Купинска до Изюма.
В центре Купинска группировка в СУ попала в огневой мешок.
Это и осенью среди солдат на передовую обсуждается одна тема.
Российские беспилотники все дальше и дальше проникают в украинский пыл.
30 километров вообще, кто бы мне потом сказал, вот так вот, ну не знаю, неделю назад, 2 недели,
за что такое будет, я бы сказал, вот это ж... Ну да, даже не так.
Себе не из мальчик, да.
Ну, то есть я к чему веду, что...
Ну, короче, расстояние их не от линии ЛБЗ настолько увеличивается,
что придется приходится постоянно оттягивать, оттягивать, получается, ну,
тыловые точки и так далее, там будут.
Пробраться к своим позициям для ВСУ задача фактически невыполнимая.
Рекординг в украинском тренге,
в позиции, просто о том,
На украинских позициях примерно в 2,5-3 километрах от российских войск.
Ещё год назад можно было подъехать к таким позициям,
провести там несколько часов, сделать репортаж и уехать.
Но теперь, когда опасность безпилотников в небе на любом расстоянии невероятного взросла,
эта работа стала намного сложнее.
Вот почему я здесь уже третий день, невозможно, не скоро смогу уехать отсюда.
В Харьковской области бои идут на участке Миловой Хатния.
Освобождено отрадное село, находиться всего в трех километрах от российской границы
и в восьми километрах от ранее освобожденного Милового.
А теперь открыт путь для дальнейшего продвижения вдоль Белгородской области к баллаковке и строювке.
Под натиском падают опорники бойцы с севера, показывают одну из захваченных позиций.
Запас уже готовый. Это РПГ 7А, разобранная.
То есть сюда еще на 3D принтере печатается колба, осколочный элемент.
Здесь располагали 6 вражеских расчетов БПЛА.
Среди них был и женский.
С одной стороны, разведчики рядом позиции
ФПВ точки взлета для гексокоптеров.
Вот данный схрон — это куда заносилась обояга,
то есть убиралась об вот вырытые,
и на том краю полки позиция пулеметчика,
которые удерживали, и плюс АГС, мы это им не помолок.
Они в Ституте, ну и тела уже эвакуировали, конечно, потому что мы, как бы, понимаем все, враг-врагом, но тело должно было быть предан на семье.
У президента Путина день рождения сегодня.
В Кремле сообщили, что глава государства проводит его, как всегда, в рабочем режиме.
Запланировано оперативное совещание с постоянными членами Совета безопасности
серии телефонных переговоров. Путин уже созвонился с премьером Индии.
Моди поздравил президента и обсудил предстоящий визит российского лидера в Делле.
Позже Моди прокомментировал разговор с Путином в соцсетях.
в соцсетях пост написал на русском языке, в нем он еще раз поздравил президента России.
С днем рождения Путина поздравила Лукашенко. Президент Беларуси отметил принципиальность
и устремленность президента России, а также исключительную преданность Родины.
Кроме того, Путин получил поздравление от китайского лидера Сидиан Пина,
председателя КНДР Кимчунына, президента Турции Рдага, например, Армении Пашиняна,
Президента Азербайджана Олива, президента Казахстана Токаева,
премьера Израиля Нитаньяху и других мировых клеттеров,
пресс-секретарь Путина сообщил, что помимо официальных будут
разумеется и поздравления от родных, внуки поздравят Путина тепло
и с любовью, как это принято абсолютно во всех российских семьях.
Итак, слушаем помощника президента Юрия Шакова.
Повтори президента, что не много поздравительных телограмм,
но я весьма оттюпил, я бы сказал,
из стандартных, сейчас я говорю,
из китайской, я не оттендаю, что такое.
Уже начались телефонные разговоры,
телефонные контраблили, скажу, 30 или 40 так по контраблили.
Но кемчонам вы их числи?
Я сказал, что некоторые написали нестандартные.
В Египте, прямо в эти часы, проходят непрямые переговоры
между Израилем и движением Хамас при посредничестве
Египта, Катра, Турции и США.
Первый раунд консультации уже позади.
Переговоры шли четыре часа, обсудили списки израильских
заложников и полистинских заключенных.
Мит Египта, Баддер Абдель Аты, сообщил о значительном
прогрессе в обсуждении вывода Цахал из сектора газы
и допуска в регион гументарной помощи.
Примьер Израиля Нитаньягу сегодня проинформировал
Путина о ходе переговоров.
Лидеры России и Израиля детально обсудили мирный план
Трампа по нормализации в газах.
Путин подтвердил, что Россия выступает за комплексное
урегулирование палистинской проблемы.
Трамп заявил, что Ахамас уже согласился на цитата
очень важные вещи. Выразил мнение, что сделка состоится.
Белым домом подчеркивает, что президент США хотел бы,
как можно скорее, добиться результата.
ФТ пишет, что «Трамп торопится неспроста», хочет успеть
заключить сделку до 10 октября, чтобы повысить свои шансы
на получение Нобелевской премии мира. Хотя ему
одним миллионом долларов меньше, одним миллионом
Долларов больше. Сегодня исполняется ровно два года.
Это большая трагедия на нападение Хамас на Израиль.
В результате вторжения погибли 1200 израильтян,
преимущественно гражданские, примерно 250 человек в заложник.
Некоторые из них вернулись домой, некоторые остаются у Хамаса.
Есть надежда, что это начало восстановления газа,
и что жестокая война движется к завершению.
В центре сектора десятки бульдозеров из Египта начинают работать с тем,
что считалось одним из крупнейших временных лагерей для перемещенных лиц.
Восстановление газа является одним из пунктов мирного плана Трампа,
однако сначала Хамас должны освободить израильских заложников.
Сейчас все следят за тем, что происходит в нескольких сотнях миль отсюда,
в египетском шармаль шейхи.
Делегацию Хамас возглавляет Халиль Аль-Хая, один из высокопоставленных членов Хамас,
которого Израиль хотел уничтожить во время атаки на Доху в прошлом месяце.
Делегацию Израиля будет возглавлять министр стратегического планирования Рон Дермер,
и хотя он еще не приехал, к нему присоединятся главы разведки и службы безопасности.
От США в переговорах будут участвовать посланник Трампа на Ближнем Востоке Стив Уитков
и его ближайший соратник Изять Джаред Кушнер.
В Газе были определены границы, за которые должны быть перемещены израильские войска,
пока идёт освобождение выживших заложников.
А также давно, сколько Хамас смогут показать свою воинственность,
как они делали раньше, когда отпускали заложников.
Атака на газу с территории Южного Израиля сегодня учила жизни 10 жителей Анклава,
и где-то в Анклаве всё ещё находятся израильские заложники.
На брифинге в Белом доме пресс-секретарь президента
еще раз повторила, что Трамп хочет, чтобы переговоры
по его мирной сделке как можно скорее привели к конкретным
результатам.
Но когда задает вопрос о возможности создания
полистинского государства в будущем, все совсем не
так.
Послушайте, что она сказала.
Послушайте, я не хочу вдаваться в подробности вопросов
технических переговоров.
Это очень деликатный вопрос.
Они идут и сейчас, и существуют много вопросов, которые
обсудить. И конечно же мы надеемся, что это будет одной из величайших сделок в мире и
администрация Трампа работает очень усердно, чтобы это так и было. И я говорила в пятницу так же
вместе с нами работают арабские государства. И конечно же Израиль очень поддерживает план
президента и согласен с ним. И мы очень надеемся, что эта работа продолжится. Конечно, что
Что произошло два года назад, чудовищная трагедия, нападение террористов, мы в России хорошо знаем, что такое террористические атаки,
но реакция телевива, реакция Израиля абсолютно не пропорциональна по последним данным на сегодня.
Данные организации, объединенных наций в результате ответных, как утверждается в телевиве, а так уже в газе погибли 67 тысяч мирных жителей.
И вы видите, что происходит прямо сейчас с этим регионом.
Четыре тысячи детей пострадали от ударов Сахал.
И, конечно, от рагедии не видно и конца и края продолжаются израильские атаки.
И, наверное, возможно, какая-то договоренность в ближайшее время.
Возможно, но тем не менее без двухгосударственного регулирования,
без существования государства Палестина,
которые мы давным-давно признали, и только сейчас западные страны очухались и начинают следовать нашему примеру.
Ничего там не получится.
Принесемся мы в Нью-Йорк.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи из Соединенных Штатов.
Валентин не очень понятно, если слушать его оригинале и в переводе, хоть на каком языке,
Высказывание Трампа о томагавках, вроде как он почти решил их дать или почти решил их не дать.
Какие выводы следует сделать из его двусмысленного, мягко скажем, выступления?
Добрый вечер, Евгений Ольга. Дональд Трамп почти решил решить, я бы сказал так, если бы точнее, потому что действительно ясности никакой нет.
Наверное, все же, когда используются такие конструкции, которые использовал Трамп,
речь идет все-таки о передаче. Другой вопрос, который неоднократно и обсуждался и задавался,
даже не столько о умолчанию невероятной эскалации на высшем уровне в России,
было заявлено, что это к ней приведет. Тут есть масса технических вопросов.
Ну, вот один из аргументов, который Трамп вчера тоже так с обиниками, но озвучил,
дескать, он бы хотел понять, как Украина может их использовать.
Ну, некоторый цинизм вообще есть в этой конструкции.
Ну, как можно использовать крылатые ракеты?
Ну, можно, наверное, их разобрать и сделать из них инсталляцию,
как здесь в УОН, сделано из першингов и ESS-20, работы ЦРТЛи.
Наверное, речь не о таком идёт, то есть их будут использовать по назначению.
Какие это будут ракеты? Есть две модификации вотомогавков.
Более того, ясное дело, что Украина с весьма посредственными своими техническими возможностями
и военными тоже, которая пользовалась уже годами, да, инфостуктурой Ната и Соединенных Штатов
для использования такого оружия тоже будет полагаться на Америку.
То есть, вопрос тогда не к Украине, какие цели будут выбирать, а к самим Соединенным Штатам.
Это что ли хотел сказать Дональд Трамп?
Непонятно.
Ну и главный момент сейчас существует, даже если вот здесь и сейчас, условно говоря, в Вашингтоне,
они захотят передать эти ракеты, сделать это технически будет очень сложно,
потому что Америка находится в состоянии замороженного, правительственного бюджета, финансирования правительства.
в Америке продолжается шат-даун и, собственно говоря, на Украине это уже отразилось 30 сентября,
здесь околачивала в Вашингтоне пороги, делегация отправленная зеленским для того,
чтобы организовать поставку дронов. Так вот они натолкнулись на то, что во многих правительственных
агентствах, в том числе, кстати говоря, в Гуздейпе, в Белом доме, их просто не приняли, потому что
наступал шат-даун и им сказали, ну возвращайтесь, у нас переучет приедете, когда приедете. Собственно,
есть еще один важный момент. Кто будет в следующий раз в этих кабинетах, когда они вернутся за тем, что они так хотят получить?
Ведь Трамп не скрывает, что он будет использовать этот шаддаун, в том числе для полной зачистки того, что называется, как угодно,
в глубинном государстве, в дипстейтам, в вашингтонским болотам, не важно, в том же самом гуздейпе речь может идти о сокращениях от 5 до 8 тысяч человек.
И прежде всего речь идет о дипломатах и специалистах, которые были заточены на то, чтобы работать по программам поддержки и доставки иностранной,
в том числе и военной помощи. Это вопрос. Ну, и если возвращаться к Томагавкам, то действительно,
наверное, существует еще такой маневр, чтобы попробовать их отправить, так как это делается,
будьте здоровы. С другими видами вооружений имеется в виду и Петриоты, и Хаймарса,
и так далее, через Европу. Вопрос другой, а кто Европе даст эти томагавки? Ну то есть,
кого они пытаются или кого они пытаются обмануть или сами себя, что ли, то есть,
рассказывать про то, что это не американские томагавки, воздвигнуть несколько фильтров по пути
и потом говорить, что это Киев сам принимает решение, но ясно, что нет. В общем, Дональд Трамп,
как вы совершенно верно Евгений отметили, очевидно ориентируется на дату 10 октября,
Вот буквально сейчас на лентах и формогенстве появилось сообщение, что он там дает какие-то очередные комментарии,
говорит о том, что урегулирование по Украине может оказаться гораздо более сложным, чем урегулирование по Ближнему Востоку.
И тут есть еще один интересный момент.
Они утратят ли Дональд Трамп вообще интерес к Украине, если 10 октября он будет все-таки объявлен победителем и обладателем Нобелевской премии мира?
Зачем ему вообще тогда потребуется Украина?
Ну, только, наверное, для одного, чтобы превратить войну Байдена в войну Трампа.
Нужно ли это самому Трампу? Вот главный вопрос.
Спасибо, Валя Больша.
Валентин Богданов, шеф нашего Нью-Йоркского бюро на прямой связи Соединенные Штаты Америки,
Дональд Трамп продолжает делать свои заявления.
Только что он вполне мерулюбиво заявил кадры, которые вы видите,
это кадры прямой трансляции из Белого дома.
Так вот, только что он заявил, что отлично, прекрасно, замечательно ладит с президентом России, но очень разочарован в нём в Путине.
Так как думал, что конфликт на Украине будет разрешить гораздо легче, чем получается прямо сейчас.
Ну и в сравнении с Ближнем Востоком, Валентин из Нью-Йорка озвучил, ситуация на Ближнем Востоке оказалась даже проще, чем украинский конфликт.
Дмитрий Агадьевич.
Ну, собственно говоря, он с премьером Канады там и сидит.
Вот, соответственно, не обсуждать, кстати говоря, об этом числе, как бы, восточный европейский конфликт, но в большей степени...
...с губернатором своего штата.
Ну, он уже мягко в позиции занял по этому вопросу, слегка.
Кстати, действительно, съехал с этой история?
Ну, потому что, как бы, следует отметить, что Канады один из важнейших торговых партнер, на самом деле, вместе с Мексикой.
Как бы, там вопрос завязан на нефтепереработку, железку и, соответственно, автопром.
он не сменит то, что он предстоит левый, соответственно, в Канаде, то как бы они сейчас пытаются вопросов плюс минус стабилизировать,
тем более мы не выходим в вытянутый переговор, потому что Китай сейчас застопрился, как мы понимаем.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы с Канадой надо заключать соглашение, потому что это может уже дать по их ректорату,
но это как бы отдельная история, шедаун там, они сейчас пытаются все взломать и пять демократов, собственно говоря, о которых мы говорили.
Важно, что в переговорах с поближнем восток уведет переговор, соответственно, выткав с его зятем,
с Кушнором, как мы и говорили, на собственно говоря, до этого.
Кумовство.
Кумовство не кумовство, Кушнор в предыдущее президентство был очень сильным игроком и входил, соответственно, в серу, фактически, соответственно, управляющий.
По совместительству муж-дочке.
А в этот раз его отцу, между прочим...
Кроме, он называется Кумовство.
Ну так у нас... ну ладно.
О, у нас.
По всех странах это очень часто проявляется, особенно в США, например.
Ну только у нас Мордор, а там Град на Халме.
Ну как бы демократов спросить...
Там правят кланы, муж и жена, боролись за президентство.
Династия политические, как бы распространены на практике международных.
Один брат губернатор, другой брат президент.
Ужас у нас, конечно.
Отец тоже был президент, слушайте.
Хорошо.
У нас такого близкое не может быть.
Но мы о другом.
Ну да, но министр и губернатор, конечно, да.
Вот, следует отметить.
В чем особенно заключается?
Он реально пушит переговорный трек, он сейчас очень сильно давит на Нитаньяху.
Все известно, как он там, соответственно, давил, требовал, чтобы с хамасом берись приговоры.
Чёрт-негативщик сказал у него просто раз.
Мягкий перевод того, что он там сказал, там ног чё наговорил, а в самом деле, он жестит.
Но мы рассказывали, в принципе, как он жестит, как бы он пушит, не заняв, и пытается продавить.
Запретное F-слово.
Вот, да, кстати, куриан запрещен, он телевидение США, за это вот я не знаю, можно отъехать всё ещё.
Вот, поэтому как бы он эту тему толкает.
Поэтому для него это очень важная процесса.
А у нас можно, чтобы объяснить для наших телезрителей?
Ну, формально, с Роскомназор, по-моему, не учитывает литинские произношения.
Ну ладно, не будем рисковать, поэтому он этот тему активно пушит.
Что касается ситуации с конфликтом, тут плюс-минус, все-таки...
Слово «фак» не входит в перечень Роскомназора.
Я про то и говорю, просто вопрос заключается в том, что...
Но мы не в Америке, да? Давайте произносим...
Мы не в Америке, конечно, но позиция Роскомназора по этому вопросу как-то можно говорить в разных интерациях.
Это очень интересный подход.
Короче, с музыкой заключается в том, что он начинает эту вопросу очень активно давить, как мы говорили, на стороны переговорного процесса.
ходит в слухи о том, что он может поставить на приотаком все же самые, которые уже поставляют на территорию.
Кстати говоря, украина уже использует вала, как минимум, несколько раз ракетную составляющую приотаком.
Прежде всего, по ксайле энергетики сейчас происходят удары, причем уже пошли по электроэнергетику.
Как мы в принципе говорили, Российский федеральный сезон собирается вырубить электроэнергетику газу добычу.
Соответственно, украинская страна пытается вырубить электроэнергетику нефтепереработку, как бы добивает, естественно, уже, как мы знаем, тюмени.
Поэтому с этой точки зрения, основное противостояние к тариционным предотопительным сезонам вынесли на энергетику друг друга. Понятно, мы поняли.
Усилить переговорные позиции.
В это время важнейшим фактором, конечно, будет, помимо всего прочего, финансовый вопрос.
Сейчас это готово, вопрос прорабатывается, будет на самом тирешонг.
Может, это вы говорили, важнейшим фактором является, конечно, Франция сейчас, потому что, во-первых, кор важнейший, вставляющий.
Во-вторых, как мы говорили, пример отъехал до свидания.
И с вероятностью 70% на этой неделе может быть о реальной парламентской выборе.
Президентские тоже, скорее всего, пройдут в ближайшее время. Почему?
Барделла президент. Липэн премьер.
Липэн нельзя.
Нет, Липэн может быть премьером.
Но я напоминаю, кстати говоря, что во Франции, как ЭВРФ, может быть президент через срок.
Такого ни разу не было, на самом деле. Последний.
То есть, саркози.
Саркози пытался быть президентом после срока,
но он не прошел праймере своей же партии, держу в курсе.
То есть, на самом деле, сейчас очень активно происходит составляч,
а почему она важна? Бюджет принимается.
Если будет принять бюджет...
Будда и Голя есть прекрасный внук, живет в России.
Если не хватает кандидата...
По-моему, не совсем.
Голь как бы его родственник, кстати, о родственниках.
Поэтому это важнейший факт, что уж не приговор на процесс.
Хорошо.
Ключевый момент боевого применения крылета-ракета — это Магавк.
Это полетное задание, которое включает выбор координаты цели поражения.
А дальше составляется маршрут полета в режиме огибания рельефа местности на минимально низких высотах с огибанием районов ПВО.
Самостоятельно выполнить такую функцию военнослужащие Украины не смогут.
Это могут делать только американские военные, либо британские, в случае если будут передаваться британские томагавки.
Но если президент Трамп говорит о том, что будут переданы именно томагавки из наличия пентагона, это означает, что именно Трамп утвердит перечень целей для ударов на территории России, а пентагон, собственно, выполнит технически эту волю 47-го президента США.
Поэтому есть доля лукавства, когда Дональд Трамп говорит, что он раздумывает, как Украина будет осуществлять боевое применение.
применения. Выбор будет осуществлять американская страна от и до,
а следовательно, нести и ответственность за возможные последствия такого решения.
Важно отметить, что пуск-томогавка осуществляется таким образом, что засечь в момент пуска невозможно.
Это возможно сделать либо, если у позиции пуска сидит агентура, но в данном случае это невозможно,
очевидно. Ракета летит на минимальной высоте, поэтому обнаруживать ее мы сможем, когда она
войдет в зону поражения тех средств ПВО, которые будут прикрывать атакуемый объект.
А если там ядерный боезаряд? Это тоже важный фактор, потому что Тамагаб доставляет как обычный
так и ядерный боевой заряд. При этом мы не сможем понять, откуда нанесен удар. Возможно удар нанесла
британская либо американская атомная многоцелевая подводная лодка из акватории северного ледовитого океана
то есть для российского военного руководства по большому счету здесь как бы нет точной уверенности
потому что невозможно засечь то и к тому что надо уничтожить все носители там агавков я говорю о том
Я говорю о том, что если Дональд Трамп санкционирует такое решение,
он двигает мир к порогу второго карибского кризиса.
Безусловно.
Вернемся через минуту.
А так срочная новость о Дональда Трампа президент США
на встрече с премьером Канады только что заявил,
что в украинском вопросе происходят подвижки.
В целом конфликт Трамп назвал очень тяжелым и заявил,
что прекрасно ладел с президентом России.
Ладел в прошедшем времени.
Но, брата Магавки, трамп не вспоминал.
Надеюсь, и не вспомню.
Это были ваши 60 минут, любимые.
А сейчас вести. До свидания.
Пока.
