Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минута с самым главным»
Сегодня пятница, и мы подводим итоги новой еще более турбулентной недели.
Переговоры Путина с американскими амиссарами почему СНН считает, что Трамп умоляет президенту России о стелке?
Скандальный слив телефонного разговора европейцев-зеленским.
Почему Макрон заговорила о предательстве Трампа и почему Гардиан заявляет о том, что Путин уничтожит Европу?
Если так, то когда?
Но сначала срочные новости.
Прямо сейчас в Делле проходят государственный прием в честь президента России.
Эти кадры мы получаем в режим реального времени.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что Путин буквально купается
по хвалах премьера Индии Моди, который высоко оценил
и лидерство, и дальновидность президента России.
Француз Калимон пишет, что Моди расстилает красную
ковровую дорожку для Путина, бросая вызов давления
Запада.
Индийский телеканал показал сегодня мультфильм, где Моди
не боится американского президента и продолжает
покупать российскую нефть.
Главные кадры дня.
Смотрите наш репортаж.
Самые первые кадры.
Аурус российского президента
к сопровождению Конного и Скорта
заезжает на территорию
президентского дворца.
Главу российского государства
приветствует премьер Индии Моди
и президент страны
Друпади Мурму.
На площади выстроен полный
почетный караул.
Советили всех родов войск Индии, сухопутные части, военно-морские и военно-воздушные силы.
Среди нит и элитные подразделения.
Гурские стрелки в традиционных широкополных шляпах выполняют церемониальные.
Приёмы с оружием звучит гимн.
Модия президента Индии приветствует российскую делегацию первой вице-премьер-мантеров
советник Путина по внешней политике Ушаков,
помощник Путина Орешкин, пресс-секретарь Писков,
министр обороны Андрей Белоусов,
глава ментранцы Никитин,
министр внутренних дел Телакольцев,
председатель Центра Банка Набиулина,
глава Ростеха Чемезов.
Моде провожают Путина Вауру.
Сразу после торжественной церемонии Путин босиком
возлагает вино к мемориалу Махатмы Ганди,
идиологу независимости индийского государства.
Переговоры переносятся в Хайдерабадский дворец,
резиденцию премьеры Индии Моди.
Все это время за процессом наблюдает семья обезьян,
а за ней толпа журналистов.
Дорогие друзья, прежде всего спасибо большое за приглашение.
И за вчерашний очень добрый вечер.
дружеские в то же время с такой содержательной
вообще полезной писей.
У нас была возможность, дали мне такую возможность
подробно рассказать в том, что происходит
на как раз украинском направлении.
И что нами предпринимается
совместно с некоторыми другими партнерами
в том числе, соединенными штатами
по вопросу возможного мирного урегулирования
этого кризиса.
Спасибо вам за это внимание.
И я спасибо за ваше усилие направленное на разрешение этой ситуации.
Дорогой друг, я очень рад этой возможности встретиться с вами,
поприветствовать вас и вашу делегацию в нашей стране.
И для меня лично это тоже важное событие, потому что мы знакомы с вами 25 лет.
Мы регулярно обмениваемся мнениями по поводу Украины.
Вы как истинный друг рассказываете мне о том, что происходит в этом направлении.
Это свидетельствует о глубоком доверии между нашими странами.
Главный кадр для завтрашних утренних газет.
Объятие премьер-министра и президента Путина.
Крепкое рукопожатие, короткое объятие.
И затем, разумеется, возможность сделать совместный снимок.
Президент России Владимир Путин посещает Индию впервые сначала Украинской войны.
Президент России Владимир Путин прибыл в Индию с двухдневным визитом.
Уже несколько дней в индийской столице развиваются российские и индийские флаги,
а плакаты с изображением Путина размещены в общественных местах и на зданиях,
государственных учреждений.
Везет Путина в Дели буквально взрывает заголовки мировой прессы.
Французский Элемон пишет, что Моди подает пример странам глобального юга,
встречая российского президента красной ковровой дорожкой, несмотря на давление Запада.
Российский лидер Владимир Путин приземлился в Нью-Дели и у самолёта его встречал премьер-министра Индии на рендро моди,
который, нарушив протокол, лично приехал приветствовать президента России.
Этот жест демонстрирует международному сообществу и гражданам обеих стран. Какое значение партнёры придают друг к другу.
Немецкая фаз сообщает, что Моди посылает неприятный сигнал
в Ушингтону после введения 50-процентных тарифов.
Сначала прошли передовые машины и автомобили охраны,
а затем в одном автомобиле поехали премьер-министр
Моди и президент Путин.
Фактически мы видим повтор момента, который был
на самом эти шосс, теперь уже здесь, в Индии.
И эти кадры, без сомнения, войдут в историю как символ
тесной связи и взаимного доверия между Индией и Россией.
и того, как это партнёжство будет укрепляться дальше.
Успех визита оказался настолько разительным,
что Лондон увидел в нём дипломатическое унижение Запада.
Гассета «Телеграф» сравнивает приём Путина
с провальной и холодной протокольной поездкой
британского премьера два месяца назад.
Тогда Моди напомнил гостю, кто его настоящий друг,
поздравив Путина с днём рождения.
Отношения между Индией, Россией, прочные и мужедестилетия.
И когда видишь этих двух лидеров и их личный контакт,
становится ясно, что это партнерство в ближайшее время точно не закончится.
Посмотрите на это объятие.
Оно было по-настоящему крепким.
И пока они обменивались объятием, я не буду выражаться резко,
но они явно посылали сигнал к европейским странам и Соединенным Штатам о том,
что их сотрудничество будет продолжаться.
Кандидские телеканалы показывают союз Москвы и Нью-Делли.
Лидеры на одном мотоцикле в кадре появляются S-400 и российские нефтяные вышки.
Путины Моди поют знаменитую в Индии песню про дружбу.
По сюжету мультфильма Индия не боится угроз США.
До западных санкций Индия импортировала менее 2%
в российской нефте после введения санкций.
санкций, Москва предоставила скидку и показатель достиг 40% после угрозы и тарифов американского
президента ситуация не изменилась. Россия является надежным поставщиком энергоресурсов и
всего что необходимое для развития энергетики Индии. Мы готовы и дали обеспечивать бесперебойную
постаху топлива для быстрорастущей индийской экономики.
Россия и Индия в ближайшее время откроют дорогу в 30-дневному безвизовому режиму для туристических групп.
Это даст новую силу и новую возможность о нашем стране.
Визит внимательно отслеживают и в Берлине, и в Вашингтоне, и в большинстве европейских столиц.
Индии приходится учитывать, что уже в следующем месяце в Дели
вероятно приедет канцлер Германии, а также руководство Европейского Союза.
И США и Евросоюз находятся на финальной стадии переговоров
по крайне важным соглашениям о свободной торговле.
То есть здесь требуется тонкий баланс.
Ключевый момент, как лидеры будут обсуждать поставки российской нефти,
объемы которой Индии пришлось сократить из американских санкций.
Индия не только закупает военную технику,
и производит ее вместе с Москвой.
Уже собирает самые защищенные в мире танки Т-90.
На боевом дежурстве стоят современные комплексы ПВО С-400 и дают переговоры об С-500.
С-400 считается одним из наиболее передовых дальнобойных комплексов ПВО в мире.
Закупка Индии пяти дивизионов значительно укрепила ее возможности противодействовать малозаметной авиации,
крылатым ракетом и баллистическим угрозом.
Одна икороссийская система S-500 представляет собой качественный иной уровень.
Это уже не просто эшелон ПВО, а гибридный комплекс «Воздушно-космической обороны».
Отдельная тема навеща истребителей Су-57.
Россия предлагает Индии передать технологии производства самолётов пятого поколения.
Су-57 действительно предложен Индии, однако окончательное
политическое решение о том, готово ли страна получить эти технологии
в полном объеме, еще предстоит принять.
Это выбор конечного заказчика и вопрос политической воли.
И вы правы, ни одна страна мира обычно не передает все технологии
для самолета столь высокого уровня.
Тем не менее, для Индии это край непривлекательная возможность,
как это уже было в проектах Брамас и Су-30.
Су-57 в этом контексте может стать очень удачным вариантом.
Три дня мы за вами следили и видели, что вы работаете, не покладая рук.
Точно так же, как наш премьер-министр. Вы планируете вообще...
Вы отдыхаете когда-нибудь? Планируете ли отдохнуть на Новый год, на Рождество?
Кто работал в спецслужбах? Я или вы? Вы за мной следите три дня.
В интервью индийским СМИ Путин говорит о личном, на вопросы о сожалениях
и что-то изменить в прошлом президент заявил,
что оглядываться назад бессмысленно сделано то, что сделано.
Знаете, есть вообще правила, которая моя правила.
Я стараюсь... Оно известно.
Я стараюсь делать то, что считаю не просто необходимым,
а то, чего я не имею права ни делать.
Несмотря ни на что, не знаю, насколько она прекрасна,
Но вот это так, как бы внутреннее правило, как кроме меня, само по себе стрелилось.
То есть я делаю то, чего я не имею права не делать.
Вот это самое.
ABC News задаётся вопросом, чего Путин хочет от Индии и сам отвечает.
Партнёрство, которое Запад не сможет сломать.
В экономике, обороне и энергетике.
Телеканал CNN пытается издеваться над моде и выходит с заголовком.
Сделка с Вашингтоном и теплый прием для Путина.
Сможет ли Индия усидеть на двух стульях?
На двусторонними переговорами Владимира Путина и на рендре моди
будет висеть тень третьей страны,
чьи действия проверяют на прочности эти отношения, соединенных штатов.
Сейчас особенно напряженное время для Индии,
которая ищет способ разрешить свой экономический конфликт с администрацией Трампа.
Владимира Путина, этот визит. Масштабный сигнал всему миру.
Особенно Европе и Соединённым Штатам.
Посмотрите, насколько я не изолирован.
Вот насколько Россия не находится на периферии международной политики.
Это я, а не вы сейчас в центре формирующегося нового многополярного мира порядка.
Не США, не Европа.
Именно Европа оказалась в изоляции.
Европа потерпела неудачу.
Кремле ждут реакцию Белого дома, по итогам встречи Путина
Суеткофом и джаретом Кушнером заявил помощь на президенту
России.
По словам Ушакова, взять Трампа включился в процесс
украинского урегулирования крайне активно, а в некоторых
вопросах он работает его все неистого, и это прямая
цитата.
Ушаков сообщил, что дата следующей встречи с американскими
с армиями, пока не определена. Телефонный разговор Путина и Трампа тоже не запланирован,
но может быть в любой момент организован. Сам американский президент на церемонии
с зажжения рождественской ёлки заявил, что рано или поздно миротворческая миссия
увенчается успехом. Витс президент США Венс тоже настроен оптимистично, он ждет хороших
новостей по Украине в ближайшие несколько недель.
То есть ждет, получается, кто конца этого года.
Ну и в Майами.
Местные СМИ уже называют город штаб-квартиры
и внешней политики Трампа-2.0.
Стартовала новая встреча американских переговорщиков
с представителями киевского режима, с главой СНБО Умеровым
и начальником украинского генерального штаба Гнатовым.
При этом, от встречи с Зеленским в Европе,
летевшие из Москвы Уитков и Пушнер отказались,
сославшись на неподходящее время.
Сегодня этот инсайд опубликовала газета Майами Гар.
Смотри.
Уже шесть раз Уитков приезжал в Москву для переговоров с Путиным.
с Путином. И это ни к чему не привело. Это можно понять из того, что говорилось после.
Путин в Москве заставил Уиткофа и Кушна рождать его и совершить эту изнурительную
шестичасовую прогулку по Кремлю, после которой у них еще было пять часов переговоров. Это какая-то
стратегия, часть игры на высоком уровне, чего Путин пытается этим добиться.
Он пытается выиграть премия, и за последние 9-10 месяцев было много ситуаций,
когда Путин делал небольшой шаг в сторону мира.
Но в конце концов, мы не видим доказательств того,
что он действительно готов пойти на какие-либо уступки.
Меня огорчила эта встреча.
Я бы также хотела, чтобы другие член администрации Трампа
напрямую общались с Россией,
одновременно со Стивом Уитковом и Джаредом Кушнером.
Я не думаю, что у них достаточно опыта,
чтобы понять, как президент Путин готовится к этим встречам,
как он их проводит.
Он старается манипулировать своими друзьями
на другой стороне стола, и я бы хотела, чтобы за этот стол сел кто-то с многолетним опытом работы с Путиным и его окружением.
И вам нужны люди, которые знакомы с тем, как Россия ведет игру.
К примеру, заставляет людей ждать часами.
Я надеюсь, что в какой-то момент Белый Дом поймёт, что уступки Путину не приведут к миру.
Однако пока Белый Дом соглашается со многими с того, что говорит Путин и пытается надавить на украинцев.
Я думаю, только если мы будем действовать наоборот, усиливаем давление на Путина и заставим его согласиться на прекращение войны по существующим линиям, то у нас появится шанс добиться прогресса.
Если какая-то стратегия у США, я спрашиваю об этом, потому что сегодня прочитала статью в Нью-Йорк Таймс, где пишут Трамп и его представители цитируют «терпят неудачу», потому что продолжают придерживаться своих наивных взглядов.
Затем там говорят, что причина, по которой не получается надавить на Путина,
заключается в том, что они не знают, что делать.
Президент мечится туда-сюда.
Так же говорится, что там нет никакого процесса выработки политики.
Вы говорите, что в какой-то момент они должны это понять,
но мы уже столько раз это проходили, когда это произойдет.
Я не знаю. Никто не знает.
Но, конечно, бросается в глаза, что у нас есть человек,
который, вероятно, имеет опыт в различных сделках с недвижимостью в Нью-Йорке.
Я полагаю, что он очень компетентен в этом.
Очевидно, что он заработал на этом кучу денег.
И вот он, и взять президента.
Единственное, кто сидит там со одним из самых опытных специалистов
по внешней политике на европейском континенте.
И они верят, что смогут справиться с этим.
Насколько мы понимаем, в Белом доме
нет никого с дипломатическим опытом общения с Россией.
Так что с европейской точки зрения это довольно непрофессионально.
Просийский президент настроен на то, чтобы закончить ее на своих условиях.
По крайней мере, пока речь идет о территориях.
После этих переговоров он заявил, что Россия получит восточную часть Украины,
Донбасс. На карте это выделено желтым цветом.
И он заявил, что либо Россия освободит эти территории силы и заставит
украинские войска покинуть их, либо дипломатию.
Я считаю, что мы добились значительного прогресса, но до финиша нам еще далеко.
Я думаю, что надежды есть. Будем надеяться, что в ближайшие несколько недель появятся хорошие новости в этом направлении.
Вы говорите о Трампе и о том, что он предал Украину, но в заголовке говорится,
«Одна-ка ситуация может измениться, так что, возможно, стоит обратить внимание на эту часть статьи, если получится».
Что ж, я думаю, что к этому моменту достаточное количество республиканцев в Конгрессе осозналось,
что на самом деле нет никакой надежды на то, что Трамп будет учитывать стратегические интересы Америки.
что получить Нобелевскую премию мира, все просто.
Ему все равно, каковы будут основные условия соглашения,
лишь бы он мог заявить об успехе.
Каковы теперь варианты для Украины после этой встречи?
Думаю, им придется показывать, что они повлечены,
продолжают играть в эту игру с Трампом.
Но оптимизма мало. Все уже видели, как это бывает.
Трамп появляется с российским планом,
пытается заставить Украину подписать его,
а потом, при поддержке европейцев, часть этого пересматривается.
Давайте допустим, что украинцы готовы пойти на какие-то уступки, например, территориальные.
Это означает, что им понадобятся какие-то гарантии безопасности в будущем.
Люди это понимают. Суть в том, что если украинцы собираются заключить сделку с русскими,
а русские всегда говорили, и поверьте, я ни на минуту не думаю, что какое бы соглашение ни не подписали,
это изменит их намерение. Их цель состоит в том, чтобы захватить Украину и свернуть там власть.
Может быть не сразу, если будет заключена сделка, но в конце концов они это сделают.
Вероятнее всего после окончания администрации Трампа.
Если это так, а все в это верят, и я в это верю, и украинцы, как мне кажется, в это верят, и Соединенные Штаты в это верят.
Значит, нужно создать такой механизм, который помешает этому, и он должен быть долгосрочным.
Такие гарантии безопасности, которые способны помешать России выполнить свое неоднократно заявленное обещание, захватить Украину и уничтожить ее.
Военные цели России на Украине от 2022 года не изменились.
Россия нужен не только Донбасс.
И поэтому нет ничего удивительного,
что Москва отклонила мирный план из 28 пунктов.
Мы же на Западе должны задаться вопросом,
зачем сейчас России идти хоть на какие-то компромиссы.
Если президент США при каждом новом плане
мирного урелулирования требует от Украины все больше хуступок,
а от России не требует вообще ничего.
Мы заключаем мир по всему миру.
Мы урегулируем войны, на уровне которых никто раньше не видел, 8 из них.
И мы ищем еще один. Это Россия и Украина. Если это возможно.
И я думаю, что мы в итоге к этому придем, мы должны остановить это.
Мы работаем над этим очень усердно.
Теперь срочно и просто невероятная новость.
Американская Нью-Йорк Таймс прямо обвиняет Зеленского
в поощрении украинской коррупции.
Стало известно, что главаркейского режима его поддельники
мешали Европе и США проводить аудит в своей помощи.
Советой директоров крупных компаний «Энергоатом» и «Укар-энерго»
формировали из лояльных зеленскому людей, а устав этих компаний
даже переписали, чтобы усложнить контроль за расходованием денег.
Но и сегодня детективы «НОБО» пришли с обысками к народному депутату Скараходу
и вручили ей подозрение.
По версии антикоррупционных органов Скарахода она представляла партию «Зе»,
организовала преступную группировку и вымогала деньги у Некаева предпринимателя.
По-терпевшему, предлагали наложить санкции СНБО Украины на компанию его конкурента за деньги.
Цена вопроса — 250 тысяч долларов СНБО, я напомню, если кто-то забыл, возглавляет у меров.
Главный переговорщик от Украины — он же фигурант Дела Миндитша.
В украинских пабликах уже расходится видео, где Скараход
заявляет, что в Раду приходят одни воры.
Заявление она сделала в тот же день, когда предположительно
вымогала у бизнесмена деньги.
Сама на арте поверяют, что действие НАБУ и СБУ – это
политическое давление на оппозицию.
Бывший озовец Мысичук утверждает, что не задолго до обысков
Скарамкот просила НАБУ опубликовать все материалы по делу Миндича, где может быть компромат на Зеленского.
Также Нардея поступала за создание на Украине нового антикоррупционного правительства и сразу арест.
На Украине началась политическая грызня.
На бус, совместно со службой безопасности Украины,
разоблачили преступную группу, возглавляемую народной депутаткой Украины.
В этом коротком сообщении антикрупционных органов говорится,
что продолжаются первоочередные следственные действия,
сообщая, что речь идет о народной депутатке Анне Скороход.
Предметом расследования является вымогательство у предпринимателя $250 000 в США.
Вы хотите, чтобы сделали плен, за что я к вам потом не приду и не предъеду претензию?
Все, что я могу сделать, это нанять пацану, которая вас где-то в переулке в ***.
Я этим не занимаюсь. Не мой стиль, не мой образ жизни.
Я сказал, а вы отдаёте деньги, вам пишут две расписки. Они у меня.
Как только всё происходит, я их раз-раз порвали.
Вместе все порвали.
Всё. 5 тысяч долларов стоит приезжать человека по вашему вопросу.
Понимаю.
Чего я должна нести эти затраты?
С какого х**?
Ну с какого х**?
Что вы, мишки, поставили мне свои условия? Я тут *** баночка джина или кто?
Сейчас у нее продолжаются обыски. Это подтвердила сама Анна Скараход.
Просто сейчас в моей квартире проводятся следственные действия. Мне нечего скрывать.
Моя деятельность на ладони. Однако время и контекст этих событий наталкивают на однозначные выводы.
Лежу в этом прямое давление на оппозицию и попытку заблокировать мою политическую деятельность из-за принципиальной позиции о дальнейшем развитии событий буду сообщать.
Удивительным образом, обыски и обвинения в сторону депутаты Анны с караходца впали с регистрацией ЕЮ – наша общая идея – проекта постановления Верховной Радо Украины о побезательство с набой саб – немедленно обнародовать пленки и файлы Миндича.
цели этой законодательной инициативы не дать скрыть
коррупционные преступления властей и сделать невозможным
использование пленок Миндича для шантажа Украины во время
международных переговоров. И тут такое совпадение
на БУ-САП, еще и ССБУ.
Вообще она, знаете, депутат с очень неоднозначной репутацией
последние заявления, которая наделала во время полномасштабного
вторжения, их достаточно сложно рассматривать как заявление
украинского депутата. Почему? Потому что она нападала
очень жестко на мобилизацию на действия ТЦК, плюс ряд других неративов, которые она распространяла.
Если ты разговариваешь на русском, ты не патриот. Вот такая сейчас система координата.
Смотрите, важно на каком языке ты разговариваешь, важно что ты делаешь или не делаешь. Вот это самое важное.
Менебарон на России сообщила об освобождении еще одного населенного пункта, безыменная в ДНР.
это деревня в 6 километров на севере от Константиновки.
Российские бойцы наступают от населенного пункта Майска
в районе Часовойяра.
С начала недели глубина прорыва на этом участке фронта
составила более 7 километров.
Прямо сейчас российская армия заходит в стыл,
группировки в ВСУ,
Константиновке и угрожает разорвать сообщение
между Константиновкой и соседней Дружковкой.
Тяжелые бои идут и к югу от Волчанска.
Северяне постепенно выбивают бандеровцев из поселка Вильча.
В ДНР продолжается штурм север с козы неделю.
А российские бойцы освободили сразу 6 населенных пунктов.
Это Волчанск, Доброполье, Червоная, то есть Красная.
Клянувая зеленый гай, залезничная и главная Красноармейск.
Обзор за неделю от выэнпора Григория в Добинах.
Красноармейск стал очередной фортецией,
то есть местом медийного пройгрыша, так называемой крепостью,
который из него делала украинская пропаганда,
город не сдавали и не планировали сдавать до последнего,
накачивали его личным составом,
подкреплениями вооружениям, но случилось то, что случилось. Красноармейск,
Украина потеряла общество, до сих пор, наверное, не может прийти в себя от этой
потери, ведь до последнего им рассказывали то, что Россия именно здесь потерпит поражение.
В югозастротной части Покровска мы сейчас контролируем 13 квадратных километрах
непосредственно в городе и удерживаемых, и эта территория ежедневно увеличивается.
Я могу еще раз с полной уверенностью подтвердить, что эта информация не соответствует действительности.
Мы удерживаем северную часть города под своим контролем,
а Российская армия продолжает терять своих солдат непосредственно в Покровске.
Мы удерживаем как сам город, так и агломерацию.
Получилось наоборот, и довольно крупная группировка противника оказалась окруженной в городе Мирнаград.
У них паника началась, допустим, взяли одних.
Один был ранен и тяжело, и в него успели спросить,
мы шли с мимоградов покростка отдыхать на отдых.
То есть они еще даже не понимали, что красное меськ уже наш.
Машуты узнавали, группа исчезали,
они же не понимают, а мы радцы их слушаем.
Сейчас наши войска получили значительный, очень мощный плацдарм,
который потеряла Украина, и что же будет дальше?
тоже будет дальше. Дальше наши войска могут пойти либо на север и таким образом
выкружение будет уже замыкаться. Славянска-громаторская городская
агломерация бои там предстоят очень сложно. Это очень промышленно насыщенный регион,
там очень много заводов, промзон, складских помещений, кварталы с многоэтажными домами,
что называется влоб. Брать этот район будет очень сложно. Не исключено, что наша
войная стратегия будет заключаться в том, чтобы этот район обойти.
Добошли их в позиции и шли по лесополке, и тут наткнулись на трепевишников,
противников. Они даже не ждали, они вышли покурить, но тут мои солдаты подошли
в добрый вечер. И как раз, а с отправной точки, которая сейчас и является
Красноармейской бывшей Покровской – это можно сделать с другой стороны.
Наша армия может совершить рывок к Днепру в сторону Днепропетровской области
уже по Днепропетровским степям.
Что из себя представляет это направление?
Это довольно обширное пространство.
В основном это степи сельскохозяйственной угоди.
Там очень мало населенных пунктов, которые сами по себе очень маленькие.
Из крупных городов там только город Павлаград.
То, что оказалось раньше странным, гипотетически, только возможным, сейчас уже стало реальностью.
Наши войска уже вплотную подошли гуляй полю.
Смотри, вон сегодня пункт терваны. Теперь она наша.
Там тебе еще одна коробочка?
Да.
Да, тут целая колобича.
Гораж был?
Гораж.
Ну нет, теперь гараж.
передовые части уже сейчас действуются в пределах городской черты.
Осли Гулей-Поля остается фактически Орехов и город Запорожье.
Если мы вспомним и обратимся к истории, как происходило освобождение Херсонов
в годы Великой Отечественной войны именно в 1944 году и посмотрим на стрелочки на карте,
как красные, которыми обозначаются движения наших войск, так и синие,
которыми обозначаются отступления фашистов,
то это освобождение происходило именно, что называется, сверху.
То есть с севера наши войска прижимали фашистов к морю,
и фашисты уже отступали в сторону Одессы и дальше на запад.
Поскольку Антоновский мост взорван,
поскольку плотина Каховской ГЭС тоже уничтожена,
и следующая переправа — это уже не прогресс.
То есть в черте города Запорожье не исключено,
что мы, возможно, в какое-то обозримое время будем наблюдать повторение этой картины,
то есть войска к запорожью наши подойдут рано или поздно. Скорее всего, город этот они,
как можно предполагать, наверное, обойдут и начнут свое движение о тем лекалам,
собственно, которые уже и были в свое время проложены и созданы. Продолжаем
изгонять фашиста с нашей русской земли.
Название Красноармейской кромоторск при этом ничего не
значит для американцев, которые убеждают в Кейфу,
вступают в Россию и Донбасса.
Все украинцы требующие заключить мир.
Это агенты Кремля и внимание теперь Белого дома.
На Украине буквально истерика из-за мера творческих усилий
Дональда Трампа.
Подробности сразу после рекламы.
Вернемся через минуту.
Это киевский режим не примет двусмысленной гарантии безопасности,
а также требований.
В одностороннем порядке вывести войска заявил глава мит Украины Сибига.
Шароварный дипломат объявил, что Россия якобы не побеждает.
Бывший озовец Мысечук призывает верующих в перемогу
Снять, наконец, розовые очки по возможности шапочки из фальки.
Киев проигрывает, и войну надо остановить.
Хороший для Украины мир точно не будет, но мир действительно необходим.
Экс-министр.
Инфраструктура Украины о миллиант предупреждают, что если не подписать мирное соглашение,
армия России все равно освободит Донбассы, может этим не ограничиться и дойти до Днепра.
Тогда новая граница будет проходить по этой реке.
Кстати, для нас вариант неплохой.
Вся левобережная Украина отойдет Россия.
Зеленский продолжает отрицать эту реакцию.
В рамках антикриза западные СМИ
пытаются предать покрывающему дружков,
коррупционеров и зверпатру образ героя войны.
На этот раз ирландское издание журнале сообщило,
что посадки самолёта Зеленского в дублени Яковы пытались помешать некие дроны.
Четыре БПЛА военного образца направлялись туда, где должен был пролетать борт главаря Киевского режима,
но самолёт Яковы совершенно случайно и в самый-самый последний момент опередил графин,
поэтому с дронами разминувся. Безпилотники таким образом не смогли помешать Зеленскому,
геройически прилететь к дублям, сбивать дрона никто не стал, куда потом делись дрона,
кто же никому неизвестно. Ирландские спецслужбы проводят расследование,
инцидент классифицирует как гибридную атаку в хайле лайкле Российской.
Витков и Кушнер встречаются с умеровым в Майами для дальнейших переговоров.
О чем говорить, если российская сторона не на какие договоренности обсуждения не идет?
Это уточнение позиций с американскими коллегами,
которые их являются нашими партнерами, которые ресурсно нас поддерживают.
Соединенные Штаты могут сейчас поставить ему условия такие,
что президент вынужден будет отдавать территорию.
Верховной ради, конечно, мы в комитете разговариваем.
Я думаю, вся страна на каждом углу разговаривает
об этих переговорах о последствиях.
А мы, как Верховная Рада, еще и о своем вероятном участии в этом.
Понимая позицию России, которая считает Верховную Раду единственным легитимным органом на Украине.
Проблема в том, что Соединенные Штаты Америки хотят с Россией торговать.
Им нужно заканчивать Украинскую войну.
Как? Как угодно. Для них.
Поскольку для них слово «кромоторский» не значит «ничего», и «покровск» — «ничего», а нам не подходит.
Вадефуль говорит, что будут сложные компромиссы для Украины, и он говорит о том, что необходимый референдум.
Это очевидно, поскольку украинская Конституция определяет наши границы, наши территории.
Если перед нами будет поставлен вопрос об отказе от каких-то территорий, то это изменение Конституции.
Это невозможно в военное время, запрещено менять Конституцию в военное время.
Поэтому это уже будет задача следующего президента и следующего парламента.
У меня плохие новости для тех, кто считает, что сможет использовать референтум,
чтобы избежать ответственности.
Для инициирования референдума
а именно народные инициативы
необходимо требования как минимум 3 миллионов граждан,
которые имеют право голоса.
При этом подписи должны быть собраны как минимум
в двух третях областей и не менее,
чем по 100 тысяч в каждой.
Не интересно, как это попробует реализовать.
Особенно интересно, как голоса будут собирать
даже не в Луганской Донецкой области,
а как их будут собирать в Крыму.
В Крыму.
чтобы Украина вышла полностью из Донецкой области, часть которой сейчас всё ещё контролирует украинское армия.
Учитывая эту позицию, возможно ли в этом вопросе найти хоть какой-то компромисс?
Видите, как говорит сам Трамп, что это непременно произойдёт,
или путём дипломатических и политических договорённостей,
или Россия дойдёт к этой административной границе.
А потом будет идти к Непру, и мы будем говорить о новой истории.
Давайте под Непру отдадим Украину.
Как это в своё время уже было в нашей истории?
Левобережная, правобережная Украина.
Этого нам нельзя допустить.
Мне достаточно показательно позиция ребят на фронте
и позиция людей в префронтовых территориях.
Я не нашла ни одного военнослужащего,
который бы сказал, нет, мы хотим продолжать войну,
мы хотим воевать дальше.
Таких я не нашла.
Я считаю, что нам нужно спросить украинский народ,
что мы делаем дальше.
в таком виде или не подписываем.
И поверьте, я думаю, что 51% будет за то,
чтобы это всё подписать, это минимум,
вот и закончить.
Это кровопаралития страшная.
Среди украинцев немало людей,
которые всегда тяготели ко взаимопониманию
с России на любых российских условиях.
А сколько для них России, это метрополия.
Эти люди куда-то делись в 2022 году,
но это не означает, что они исчезли.
не исчезли. Это огромное количество людей, сосредоточенных, в частности, в восточных и южных областях нашей страны.
Ну и не только. Конечно, на фоне событий, которые начались после февраля 2020-го года, они не высказывали свои мысли.
А сейчас мы их слышим буквально из каждого утюга. И слышим на улице. Вот быстрее Базиленский что-то подписал и закончился бы этот кошмар.
Агенты Москвы и агенты Соединенных Штатов, собственно говоря, сейчас это одно и то же. Их сложно отмечить.
Хотя от на одном из ближайших согласительных советов добиться отставки Стефан Чука.
По их мнению, парламент должен возглавить или Арахамия или Юлия Тимошенко.
И если американцам удастся додавить Зеленского к отставке,
страну до выборов будет возглавлять глава Верховной Рады.
Если это будет Арахамия или Юлия, то, конечно, они подмешат всё, что им скажут.
У нас выход один. Идти на мирные переговоры.
Мир возможен только при посредничестве Трампа.
Нужно отстранять от власти всю эту шайку зеленых гнит
во главе с Владимиром Зеленским, создавать временное правительство.
Нам нужен сейчас не Зеленский, нам нужен наш украинским манергейм.
Это не обязательно должен быть военный, это может быть кто угодно.
Даже женщина. Нужно останавливать войну. Хороший ли будет мир? Нет.
Справедливый ли будет для Украины мир? Нет. Но мы должны признать реальность.
Снимите розовые очки, снимите шапочки из фольги. Мы проигрываем войну.
Мы проиграем войну.
Алемон пишет, что европейцев, которые пытаются сорвать мирные усилия Вашингтона, администрация Трампа не только игнорируют, но и пытаются публично унизить.
Разжигатели войны намеренно отстранили от участия в мирных переговорах, они одиноки, маргинализированы и порой обмануты, пишет издание.
что остается европейцам, не годовать за кулисами. В роли статистов видят их и
итальянская карьера Деласера, на который европейские лидеры стенка из
футболистов, которые точно мударом обводят хути. Штрафной назначается Диадональд
Трамп, на воротах зеленские, а вместо меча в руки к нему летит бомба с
догорающим фитюлем. То есть киевскому режиму можно предположить, скоро придет
Европа чувствует себя все более беспомощной в переговорах по Украине, сообщает Испанская Эль-Паис.
И в брюссельских коридоров все чаще признают очевидное.
Украине придется идти на уступки, в том числе уступки по территории, публично.
Европейские чиновники об этом не говорят, но они уже донесли эту мысль до секретаря СНБ Украины умеров.
Сами переговоры Киева с союзниками проходят буквально в истерике.
И это показало в том числе утечка разговора Зеленского
с европейскими лидерами, которые публикают немецкий шпигель.
Во время экстренного созвона Макрон, например, заявил,
что Трамп настоящий предатель и может бросить Зеленского.
То есть на публике они любят Трампа и уважают, а за спиной обзывают.
Первым — не выдержал сам автор скандала Макрон.
Буквально только что он сообщил, что никогда не думал так плохо про Трампа.
Проект мирного плана из 28 пунктов президента США Дональда Трампа застал Европу врасплох.
Теперь появились сообщения, которые свидетельствуют о дефиците доверия между Вашингтоном и европейскими столицами.
Немецкий новостной еженедельник Шпигеля утверждает, что получил в своё распоряжение стинограмму телефонного звонка,
который состоялся между европейскими лидерами на этой неделе.
Во время звонка президент Франции Макрон и канцлер Германии Мерц выразили скептицизм относительно роли США в мирных переговорах.
Зеленскому следует быть крайне осторожным в ближайшие дни. Они играют в игры как с вами и так и с нами.
Мы не должны оставлять Украину и Владимира наедине с этими парнями.
Существует вероятность, что США придают Украину в территориальном вопросе,
не проявив ясности в отношении гарантии безопасности.
До Зеленского существует большая опасность.
Во время звонка Макрон сказал, что есть шанс,
что США придадут Украину по вопросу территории
и не внесут ясности по гарантиям безопасности.
Канцлер Германии Фридрих Мерц выразил схожие опасения.
Далее, как сообщается генсек-нато, Марк Рюта сказал своим европейским союзникам,
союзникам во время звонка, что они должны защитить украинского президента.
Президент Франции Мунуэль Макрон выразил тревогу во время телефонного разговора
с европейскими лидерами и президентом Зеленским.
Нас много раз предавали, нас предавали в середине 90-х,
когда мы отказались от всего нашего ядерного арсенала
в обмен на гарантии безопасности. Но их никогда не было.
И многие ошибались, думая, что Украина слишком слаба,
чтобы справиться самостоятельно. Я думаю, это не так.
Мы действуем настолько добросовестно, насколько это возможно, поддерживая усилия Соединенных Штатов по обеспечению устойчивого мира.
В последние дни европейские лидеры выступили с резким предупреждением в адрес президента Украины Владимира Зеленского.
Не соглашайтесь на требование России без твердых гарантий безопасности со стороны США.
Это заявление отражает растущую настороженность европейских лидеров в отношении стремительных усилий Вашингтона по достижению мирного соглашения, из-за которых они остаются в стороне.
По словам двух европейских дипломатов, знакомых с ходом дискуссий,
европейские лидеры посоветовали своим украинским коллегам
закрепить роль Америки в гарантии безопасности для Киева,
прежде чем принимать требования России.
Это послание было передано в ходе телефонного разговора Зеленского с европейскими лидерами.
Совершенно верно. Высказались более чем однозначно.
Высказался Кирилл Дмитриев, советник Путина, по экономическим вопросам.
и один из тех, кто постоянно ведёт переговоры с американцами.
Более того, у него сложились очень хорошие отношения
со спецпосланником Трампа Стива Муиткофало.
Так вот, Кирилл Дмитриев посчитал всё то,
что канцлер Мерц наговорил в ходе этого телефонного звонка
нападками на американских переговорщиках.
«Мерц, ты вне игры!» — написал Кирилл Дмитриев.
В глазах Нитрева Мерц — обычный диверсант-вредитель,
который срывает мирные переговоры и не имеет своей собственной повестки.
в собственной повестке. В общем, неожиданно жесткие заявления от Кирилла Дмитриева,
который раньше никогда не позволял себе вербальных атак на Верманию.
И только хитрый британский премьер Кир Стармер во время этой телефонной беседы
Трампа не оскорблял.
Мы переносимся в Великобританию, в Лондон, на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Сегодня стало известно, что канцлер Германии Мерц,
Он тоже в центре скандала, экстренно отменил все свои планы, в том числе согласованный госвизит и полетел в Бельгию, чтобы попытаться там на троих, первый Стармер, вторая Фондра Ляин, третий Кольскоро на троих, это бельгийский премьер, уговорить Бельгию и украсть наши деньги. Уговорил?
Добрый вечер, Ольга. Вопрос, что называется открытый. Дело в том, что премьер-министр Бельгии очень долгое время возражает против этой идеи и выдвинул сразу три условия для руководства прежде всего Еврокомиссии, Евросоюза.
Они заключаются в следующем.
Первое условие – Евросоюз должен взять на себя коллективную ответственность
за все эти риски финансовые и репутационные юридические,
какие угодно, которые могут понести Бельгия в результате принятия такого решения.
Имеется в виду, та ситуация, когда Россия потребует свои активы обратно
и будет решать вопрос судебном в порядке.
Второе – это, опять же, риск.
Взять на себя должен Евросоюз коллективную ответственность за риски
и ликвидность депозитария европейер, которые находятся на территории Бельгии.
Ну и третий момент Бельгия также настаивает на том,
чтобы все те страны, которые являются, скажем так, хранительницами российских замороженных активов,
делал в том, что в Бельгии находятся только части из тех активов,
которые были заморожены в Европе.
Так вот все эти страны Евросоюза равномерно участвовали в распределении этих средств
для так называемого репрационного кредита.
что это такое, наверное, все уже хорошо изучили за последние недели, я вкратце
повторюсь, смысл этой затеи прост, Евросоюз собирается взять сотни миллиардов евро
в кредит под гарантия российских замороженных активов. Таким образом, за вот
этот долги все вешаются на Россию, которые будут возвращаться в виде
репарации, которой Россия должна взять на себя по завершению украинского
конфликта. Вот такая, по крайней мере, так представляется эта идея сейчас в главе
Еврокомиссия. Обсуждается вариант, при котором для принятия такого решения не
потребуется голосование всех членов Евросоюза. Вы знаете прекрасно, что Венгрия
категорически против такого шага. Ну, естественно, возражает Бельгия, но Бельгия
требует юридические гарантии и говорит о том, что если все его условия будут
выполнены, то тогда деньги можно будет изъять. Так вот, Еврокомиссия предлагает
обойти вот это право Вета со стороны отдельных членов Евросоюза, объявив так
называемую чрезвычайную экономическую ситуацию в
рамках этой чрезвычайной экономической ситуации
изъять российские деньги.
Ну, позиция Германии и Франции хорошо известно.
Президент Франции Макрон за, канцлер Германии за,
он едет уговаривать бельгийского премьера, Италии, Испания
сомневаются, но готовы принкнуть, если будут решены
вот эти юридические вопросы.
Поэтому сейчас будут уговаривать бельгийского премьера.
На следующей неделе должно состояться заседание Евросовета
на уровне министра финансов, где также будет обсуждаться
этот вопрос.
Ну, уже и 18-19 декабря должен состояться саммит Евросоюза,
на котором планируют принять окончательное решение
по конфискации и терапии похищению российских замороженных
активов.
Ольга.
Спасибо большое, Саша.
Александр Хабаров на прямой связи.
Британия, Лондон.
Почему так важно украсть?
в том, что больше денег для Украины взять негде от рам, как известно, пытается соскочить.
Ну и что будет дальше? Откатились ли мы от края ядерной безны?
Итоги турбулентной недели. Специально для вас комментируют с позволения сказать о радикал
политической мысли. Доктор-наук, который десятилетиями буквально на молекулы разбирает наш конфликт с Западом.
Итоги и предвидения от Сергея Кераганова. Что будет дальше? Сразу после рекламы. Вернемся.
Итак, Украина ждет судьба буфера между Россией и НАТО.
Европа, исчадя всех зол человечества,
Россия уже воюет с Европой.
И война не закончится до морального разгрома всех европейцев.
Сегодня пятница и наша новая постоянная рубрика.
Что будет дальше?
Политическое предвидение и итоги недели о тех, кому мы сами безусловно доверяем.
И сегодня это Сергей Караганов, человек, для которого война — это еще и наука.
Караганов — профессиональный ученый доктор наук и многолетний советник тех,
кто в нашей стране принимает внешне политические решения.
Автор, но шумевшей статьи, с призывом совершить шаг вверх по лестнице ядерной эскалации.
И изменить ядерную докторину России.
Итак, что будет дальше?
Смотрите.
Это война уже идёт.
Просто мы не называем войной.
Мы идём войну с Европой.
Не с несчастной жалкой обманутой Украиной.
Я не человек президент, я могу сказать, что война не закончится, пока мы не разгромим Европу, морально, политически.
Пока обезумившие европейские элиты, они остановятся в очередной свой безумный бег к мировой войне.
Я думаю, что это все равно окончательного стабильного мира не придется добиться, но может быть стабилизировать ситуацию глубоко,
потому что Европа будет развариваться и снова превращаться в то, что она всегда была.
Это свалка стран, которая борется с друг к другом,
и которая проецирует войны, лониализм, расизм, раньше это было,
сейчас уже к лонианизмой, если ей позволить, не могут.
На новой Европе это теперь уже не тихо, гамни, как вы, мы правильно, чечно, ошибочно считали, это с новой исчадья зла для всего человечества.
Ирпицы забыли о своей чудовищной истории, о своих смертных грехах перед человечеством.
Надеюсь, что нам не придется напоминать им разуме с помощью самого страшного оружия.
Добрый вечер.
Если Европа вдруг захочется на моё воево, где начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Я немножко огорчён тем, что мы его не выдали раньше, но понимаю,
Прекрасное наше колебание, моральные и политические.
Сейчас мы уже убедились, с кем мы имеем дело.
И совершенно понятно, что без такого ультиматома
и, может быть, даже в крайнем случае,
без уплощения частичного этого ультиматома в жизни,
мы не завершим бесконечную 500-летнюю историю нападения Европы на Россию
и европейских войн.
Но, к сожалению, мы имеем дело сейчас с необычайно
безответственной зверевшей и отупевшей европейской
верхушкой и с массовой дурманинным населением.
Конечно, не все европейцы-дурманины, но та пропаганда, которая
сейчас накатывается на европейского обувателя,
хуже, чем то, с чем сталкнулась Европа и Германия перед началом
и в начале Второй мировой и Беликой Отечественной.
Мы должны понимать реалистически, но будем надеяться, что они
образумятся без того, чтобы мы взяли тяжелых грех
на себя премьев, оружие массового смесья.
Мы долгие годы верили в те мифы, которые навязывали в том,
что демократия лучший способ управления, что в той системе
не существует коррупция.
Особенно на глухом корумбировано.
И демократия — это способ вот такие, которые существуют
Это один из способов, каким образом, денежные полтократии,
даже один из самых эффективных способов для полтократии,
управляют современными обществами.
Просто сейчас, в момент кризис, всё это выпало на поверхность.
Там было так всё всегда.
Большинство политиков были продажными, беспринципными.
К тому же всё усугубилось падением интеллектуального уровня.
или у нас есть там некоторые страны,
то есть, я говорю, страны некоторые,
я бы не назвал их чистые европейскими,
в этом смысле плохой.
Это слово там есть круги,
там есть люди,
с которыми мы должны
продолжать сотрудничать,
и нам нужен рынок,
как один из этих рынков,
которые приносят доходы
нашей казни и помогают нашему
благоденствию.
Хорошо, что эти переговоры начались,
Но сейчас речусь за том, чтобы попытаться прекратить активные военные действия.
Я не полагаю, что вот такое временное решение приведет к окончательному завершению конфликта России и Европы на Украине.
Но она откроет, во-первых, возможности нам для сохранения людей, во-вторых, для накопления сил.
И, в-третьих, для того, чтобы подготовиться вероятному новому туру в Статновении,
может быть, которое не произойдет.
В среднесочном перспективе надо всегда понимать, что американцам вот эта война в Европе вообще,
Он вообще говорит, что она очень выгодно.
Они с нее жруют, продают оружие.
Они от нее сползли, когда они поняли,
что она может перевести в ядерную и на их территорию.
Но сейчас Трамп хотел бы завершить эту войну,
поскольку вытяженность еще меньше, а рисков все больше.
Зеленск это одна из пешек, ну, может быть, слон
в этой шаховной горе.
Он ничего не стоит.
в офису Андрей Ермак, набысов заяву про вецставку.
Сейчас этот скандал разгорелся, потому что американцы, которые контролируют
и создали, собственно говоря, вот это их агентство на БУ, БОБАР БЕСКОРУПЦИ,
запустили процессы для того, чтобы заставить украинское руководство в кавычках,
потому что даже с того руководства неприлично вспоминать, стать более постушным.
Конечно, Зеленску уберут, или он уберется,
или его убьют, это уже там следующий вопрос.
Те, кто идут ему на смену, пока.
Они вызывают никакой приезжей, нынешний и надежды.
Там нынешний главный претендент на пост
формального руководителя, формальной Украины,
некто залуженный, говорит о том, что он хочет разместить ядерное оружие
европейское или американское на своей территории.
Значит, он моральный идиот.
Он обрекает Украину на упредительные удары и на гибели огромного количества людей.
Понятно, что Украина долгих годов будет проблемой,
но все-таки это близкий нам народ, мне и хотелось бы массовать гибели Украинцу.
Украина уже 30 лет, не состоявшийся государстве, они воровали всегда безумно и безудежно.
А сейчас воруют совсем запредельно.
Украину нужна просто как обуфер между нами и НАТО, чтобы предотвратить
мыстое перерастание каких-либо конфликтов.
Что касается будущего Украины, то самое лучшее для остатков Украины вариант до какой-то временной правительства.
Естественно, опирающиеся на минимальные вооруженные стены, их 600 тысячи, которые будут бороться с местными бандитами или друг с другом.
Но мы должны отградиться от Украины как можно плотнее, а через Украина отградится от Европы,
от которых в ближайшие годы будут исходить очень неприятные мязмы, моральные и политические,
военно-политические.
Но и сегодня стало известно, что за последние три с половиной года,
то есть получается, что за годы специальной военной операции,
Больше россиян стали верить, что миром управляют тайные силы.
Это продемонстрировал опрос в ЦОМ.
В 2022 году существование правящего землей за кулисия
допускали 37 процентов респондентов, сейчас 40 процентов.
Но это все равно намного меньше, чем, например, в 90-е годы.
Тогда тайные организации тоже согласно официальным опросам,
верили около половины опросов.
То есть Российское общество, будем считать, переходит
от конспирологии к прогматизму.
То же самое делает администрация Трампа во внешней политике.
Новая стратегия нацбезопасности США жестко критикует глобализмы
и американские элиты, которые превратили Вашингтон
в мирового жандарма.
Стабилизация отношений с Москвой названа одним из
главных приоритетов американской внешней политики, при этом НАТО должно прекратить расширение в Европе.
Судя по этому тезису, Трамп услышал и понял слова Путина о первой причинах украинской войны.
Ну и последние новости, только что помощник Путина Ушаков сообщил, что прямо сейчас Кремль ждет от
Белого дома анализ переговоров с украинцами, переговоры
проходят прямо сейчас, и это второй раунд за последние
двое суток, пока тишина.
Речь идет о встрече Уиткова и зятя Трампа Кушнера с
украинцами, которые были вызваны в Майами по результатам
Важнейшей встречи в Кремле.
Подробности переговоров в нашем сюжете, в том числе, в комментариях президента России. Смотрите.
Встреча Уиткапа и Путина может войти в историю.
Да, на наших глазах пишется история Уитков уже в Москве,
и этот резид может стать судьбоносным событием этого года.
В Кремле царили улыбки. Специальный посланник Степутков и Еджаред Кушнер взят президента.
Встретились с российским президентом Владимиром Путиным.
Один из помощников Путина сказал, что компромиссы по Украине пока нет.
Всего 52 секунды протокольной съемки и 5 часов секретных переговоров публично обсудили.
Только удивительный город Москво.
В Москву.
Рад вас видеть.
Успели?
Очень хорошая, красивая прогулка.
Московские власти по праву горадятся тем, что они сделали для развития столицы за последние годы.
Надеюсь, вы смогли бы не пить их.
Да, это удивительный город.
Спасибо.
Путин с первой сообщает подробности.
Были ли какие-то красные линии,
красной линии, которую Россия вновь подтвердила. Что произошло?
Об этом сейчас рано говорить, а не думаю, что вам было бы интересно слушать,
потому что она проживалась 5 часов, она и мне надоел уже 5 часов.
Но она была необходима, потому что...
Да, 5 часов.
Витков и Кушнер?
Да, а я один, скажи я тебе за образу как.
Не раскрывая нюансов, так решили Вашингтон и Москва,
А Путин объясняет, почему встреча длилась аж в 5 часов.
Но если говорить серьезно, то она была очень полезной.
То, что нам призвали американцы сейчас, этого мы пока не видели.
И поэтому нам пришлось пройтись практически по каждому пункту.
Поэтому это заняло столько времени.
27 пунктов Вашингтон предложил разделить мирный план на 4 части по темам.
Были ли какие-то конкретные пункты, где вы не согласны?
Да, такие вопросы были, мы их обсуждали.
Но это сложная работа, сложная миссия, которую взял на себя президент Трамп,
поэтому мы проходились по каждому пункту, говорю я сейчас.
Где-то мы говорили о том, что да, это можно обсуждать,
а с этим согласиться не можем.
Именно в таком ключе ишла работа.
Сказать сейчас, что конкретно нам не подходит и с чем мы могли бы согласиться.
Мне кажется, это преждевременно, потому что это может просто нарушить
тот режим работы, который пытается президенту Трампа организовать.
Со стороны США спецпосланник президента Стив Плитка
взять Дональда Трампа Кушнор и переводчик госдепартамента Татьяна Альбер.
1984-м выпускница российского педу университета.
С российской страной Путин, помощник по внешней политике,
у шаков глава РФП Дмитриев и переводчик Садыков,
тот самый, который сопровождал президента на переговорах в Анккоридже.
В Москве состоялась встреча с высокими ставками.
Главный посланник президента Трампа Стих Бытков и его зять Джарос Пушнер
сидели за одним столом с Владимиром Путином.
Пол первого ночи по московскому времени
помощник Путина Ушаков появляется перед прессой.
Всем известно, что только что закончилась беседа нашего президента,
который принял двух представителей американского президента.
Беседа была конструктивной, но компромисс не достигнут.
Подробностей минимум так решили два президента.
Мы с американскими коллегами договорились, что не будем раскрывать
суть состоявшихся переговоров. Это вполне логично.
Переговоры начались совершенно закрыты и секретный характер.
Пока еще компромиссного варианта найдено не было, но некоторые
некоторые американские наработки, они выглядят более-менее приемлемо,
Но их нужно обсуждать, некоторые формулировки, которые нам были предложены, они нам подходят.
Переговоры особой важности между президентом России Владимиром Путиным и двумя высокопоставленными представителями США.
Представитель Путина сообщил, что компромисс по территориальному вопросу, который остаётся главным камнем предгновения, пока не найден.
Вопрос территории к этой минуте действительно главный.
Все у нас, естественно, наиболее важное для нас и для американцев тоже.
Но в каком ключе он утверждался, что как-то было или найдено какого-то компромиссия.
Работа будет продолжаться. Это действительно один из важнейших вопросов.
Переговоры челночного формата – это безусловно позитив.
Все четыре стороны разговаривают друг с другом, на стол выносятся разные предложения.
Возможно, это даст какой-то прогресс.
Но между Россией и Украиной сохраняются принципиальные расхождения.
Их разделяют три ключевых вопроса.
Территория, гарантии безопасности для Украины
и численность украинских вооруженных сил.
Европа взяла курс на эскалакцию
и пытается протащить через переговоры
заведомо неприемлемые для России условия.
О том, что Бресель намерен сорвать мирный процесс,
Путин заявил всего за час до старта переговоров.
Отвечая на вбросы о подготовке России к войне с Европой,
президент сообщил, Россия не собирается нападать,
но всегда готова ответить.
Мы не собираемся воевать с Европой, я уже по этому сторону сказал.
Но если Европа вдруг захочется на моё воевать,
и начнёт, мы готовы прямо сейчас.
Вот здесь не может быть никаких сомнений.
Только вопрос в чём?
Если Европа вдруг начнёт с самим войном,
Мне кажется, что очень быстро, это же не Украина, с Украиной мы там действуем хирургическим способом, аккуратненько,
чтобы, понятно, это не война в прямом современном смысле этого слова, если Европу вдруг захочет начать с нами войну и начнет ее,
то можно быстро произойти ситуацию, при которой нам не с кем будет договориться.
Главной новостью Владимир Путин предупреждает европейские страны, что Россия готова к войне.
Россия обвиняет Европу в том, что именно они являются препятствием достижения мира.
И перед переговорами с американцами Путин предупредил, если Европа хочет войны, то Россия готова.
Заявления буквально взрывают сознание западной пропаганды на первой полосе британский гардинг.
Путин готов к войне с Европой.
Хотя Путин сказал, что готов отвечать.
Рейтерс да неузнаваемости меняет весь смысл,
объявляя, что если Европа хочет войны, Россия ее победит.
СНБС докручивает еще сильнее.
Путин угрожает Европе войной.
Президент при этом говорила в зеркальном ответе
и о том, что Москва миру не угрожает.
ЕС и великобритание заинтересованы в военном конфликте с Россией.
Именно они подталкивают Украину ко вступлению в НАТО и ЕС.
Это, конечно, все очень хорошо, когда у тебя есть сильный союзник,
но пойдут ли США на верконфликт?
На востоке Украины живет много русскоязычных.
Они больше связаны культурно с Россией, чем с Украиной.
Владимир Путин предупредил, что он готов начать войну с Европой,
в среди мирных переговоров между США и Россией.
Деструктивная роль Кеева и Брусселия Вашингтон тоже заметил.
В интервью Fox News американский госсекретарь Рубио заявил,
что Европа ни на что не способна, и Киеву придется пойти на уступки.
Сейчас пора идет фактически из-за полосы шириной примерно 30-50 километров,
в оставшихся 20% Донецкой области.
Некоторые считают, что политика США должна заключаться в том,
Чтобы продолжать финансирование Украины в неограниченных объемах столько, сколько будет длиться война.
Это нереалистично. Это не соответствует действительности и этого не будет.
Вот они кадры этой недели, Ти Фытков и Джаред Куштер прогуливаются по центру Москвы.
В Москве переговорщики при этом не только работали на этих кадрах,
они гуляют по предновогодней столице, напротив большого театра, возле Цума, а это Красная площадь Игум.
На куртке Дмитриева – надпись «Россия не та страна, которая чего-то боится» –
цитата и подпись Путина.
В ожидании встречи уже в Кремле – экскурсия по грандитой палате.
Для американских гостей из Кремля все было по высшему разряду.
Картэш мчался по центру столицы.
Чуть раньше обед в Мишленовском ресторане при гостинице Метрополь.
Три вида и крыса, и вирские грибы, селедка с картошкой,
но больше всего – у Иткова.
впечатлили посекунчики-скрабом.
Кра красной, на горячей закуске мы предлагали посекунчики-скрабом,
и такие мини-чебуреки.
Насколько мы знаем, господин Уитков любит чебуреки,
хрустящие тесто в уфритюле.
Спецпосланник впервые передвигается по Москве
на российском аурусе Сенат.
Покинув кремль-картаж, спецпосланников заезжает
на территорию посольства Соединенных Штатов, в Москве час ночи.
Уидков и Кушнер звонят в Вышемктон, и через 30 минут выходят из здания.
Мистер Уидков, Did you reach any agreement?
Уидков вопрос не заметил.
Документ снова поступил к Путину, и именно он, судя по всему, ставит последнюю точку.
Судьба страны решается в Москве при участии администрации Трампа,
и что в Украине, возможно, придется принять любой итог.
В два часа ночи стало известно, что частные дальние магистрали
В красной и дальнемагистральной бомбарде «Глобл» вылетает из «Бнукова-2»,
берет курс на Флориду, пролетая таким образом мимо Брюсселя, где Уитков ждали с надеждой.
Таймс в этот момент сообщает, что Путин отверг мирную сделку.
Индепендент Путин не хочет мира, но Трамп считает иначе.
Путин хотел бы видеть конец этой войны.
Он хотел бы вернуться к нормальной жизни.
Он хочет договориться.
С Зеленским сложнее Трамп вспоминает скандал и говорит, что шанс достойно выйти из ситуации.
Киев упустил в феврале.
Знаете, когда я сидел в этом кабинете и говорил с Зеленскому про отсутствие козырей,
я говорил буквально, у вас нет ни одной карты.
Это был момент, когда надо было договариваться.
то время идеально подходило для урегулирования,
но они по какой-то причине решили иначе.
Сейчас против него накопилось немало проблем.
Путин не спешит.
Вся политика разыгрывается вокруг него.
Он хозяин времени.
У американцев действительно есть проблема.
Они должны сменить парадигму.
Путин действительно играет с зоюю игру,
а европейцам остается только смотреть.
Я думаю, что во время переговоров Путин сказал,
Уитков и Кушнеру, что они принесли в сумке голову хвост и уши Зеленского, но этого недостаточно.
На украинское оборону фактически развалилось главное событие недели — это освобождение Волчанска и Красноармейска.
Путину доложили об этом на линии фронта.
Президент России посетил командный пункт в зоне боевых действий.
Под контролей армии России перешли сразу два крупных города с умарным довоенным населением 80 тысяч человек.
60 тысяч — это Красноармейское 20 тысяч волчанс.
В соседнем с Красноармейском Димитрове, в котле заперта тысячи боевиков из так называемых «елитных подразделений» в ССУ.
Пропагандист Бель Требки пишет, что «сопротивляться» в ССУшнике уже просто не могут.
Они буквально умоляют, с Ирского их деблокировать.
Блавком Восу не реагирует.
Он уверяет, что Красноармейск и Волчанск не потерят.
Ресурсов на контер-атаку Киева нет.
Место этого режима Зеленского вбрасывает совершенно нелепые фейки.
Такое, пожалуй, впервые.
Используют нейросети, чтобы менять российские флаги на украинские.
и пытаться хоть как-то подбодрить население.
Итак, как развивается ситуация на войне?
Смотрите наш репортаж.
Кадры российских военнослужащих с триколором
в руках сразу из нескольких районов Красноармейской бойцы
поднялись на крыши разрушенных высоток.
Промышленные в здании вышли с флагом на улице.
Я непосредственно со своим напарником.
Я работал по туману, утром пошёл установил флаг на стилу надпись «Покровск», потому что уже понятно, что это всё наше уже.
Главная новость – крупный железнодорожный узел и основная точка снабжения группировок в ИСУ на Донбассе Красноармейск перешёл под российский контроль.
Украина потеряла не только логистику, но и крупное месторождение,
как сующегося угля Шахта управления Покровская,
с запасами в 200 миллионов тонн.
Этот центр Красноармейская. Российская армия его зачистила.
Бойцы стоят на площади Шибанкова возле здания администрации,
дома культуры и индустриального института.
За несколько часов до встречи с Уитковом и Пушнером,
и Пушнером, Путин в полном военном обмундировании рассуждал о наступлении на Украине.
То, что вы видите, это и есть реальность, выглядит предельно откровенно.
Да, вы все уже сказали, это не выглядит как человек, который действительно хочет заключить мир прямо сейчас.
Появление Путина в зоне спецоперации,
главная новость всех западных СМИ,
Верховный главнокомандующий военно-полевой форме.
Путин лично в одном из пунктов Управления объединённой группировки российских гостей.
Путин слушает доклад начальника Генштаба Герасимова.
Здесь же заместитель Герасимова Рудской и командующие группировками Центры Восток.
Конечно, прежде всего, хотел бы получить информацию о том,
как обстоят дела.
Воссток.
Конечно, прежде всего, хотел бы получить информацию о том,
как обстоят дела в городе Красноармийске и о том,
как вы видите дальнейшее развитие ситуации в этом районе.
Ситуация на фронте для украинцев сейчас вниже приятная.
И в первую очередь не хватает солдат, не хватает пехоты.
Это превратилось в любую свою большую проблему.
Инициативы же на поле боя у русских, и они то и дело объявляют о новых больших полетах.
В статические точки зрения проблема заключается в следующем.
Если Покроск возьмут, русские войска пойдут в северо-восточном направлении
и попытаются взять контроль над миром наградом.
Если возьмут мир наград, около 5000 украинских солдат окажутся в ловушке.
из-за угрозы потерять всю линию обороны на всех направлениях разом командования
украинской армии любой ценой бросает котел резервы в красноармейском котле
заперты две тысячи солдат в су южная часть города полностью освобождена идет зачистка
группировка противника в северной части надежно заблокирована оценочная находится до
до 1,5-2 тысяч человек заблокированы в серной части города.
В заперте оказались элитные подразделения в ИСУ,
те самые, что сырски перебросил для стабилизации ситуации.
Отступать и бросать резервы.
Украинская армия пытается через Родинское.
Село обошли российские бойцы с трехсторонной,
замкнули врага внутри.
Остатки вражеских гарнизонов бежали в соседние Димитров,
где теперь сидят в огневом мешке.
Я правильно понял, что противник любой ценой пытался даблокировать Красно-Арбийск.
Не считаясь общая с потерями, и, на мой взгляд, понимая, что это уже невозможно,
все равно бросал новые подразделения, но практически, ну, убой без всякого привлечения.
Националистические батальоны не участвуют, они отказываются от этой задачи.
Здесь, вновь, призванная, мобилизованная, выполняя задача.
Они идут на убой просто в направление Красноармейска.
Там гибнут десятками и сотнями.
Прямо это наши офицеры наблюдают на поле боя?
Это наблюдают наши офицеры, наши солдаты и расчеты,
и постол воздушной разведки, в певе дрожжики.
Там лесополосы усыпаны, усыпаны трупами украинских солдат.
Понятно.
Это трагедия, трагедия украинского зарода,
которая связана с преступной политикой.
Это вороватые хунты, которые захватила власть Киев.
Хочу вас поблагодарить за результаты работы по Красноармийску.
И на вас весь командный, лично в слабых группировках.
И, конечно, бойцов наших ребят, которые выполняют эти боевые задачи.
Киев на эту упорно закрывает глаза в то время,
как датские журналисты открыли для себя реальные потери в ССУ на войне.
Они приводят ужасающие подробности в очереди на опознание прямо сейчас.
находятся тысячи тел украинских солдат.
На металлических насилках в центре палатки,
укрытые из-за пачканными мешками,
покоятся останки людей, когда-то носивших украинскую форму.
Теперь от их тел сохранились лишь кости,
клочи, плоти и разорванные фрагменты униформы.
Мы играем на похоронах каждый день.
Иногда по два-три раза в день.
Отчасти такова наша работа,
но когда на фронте погибает кто-то из наших, это очень тяжело.
С дороже под тентовым навесом дышать немного легче, хотя все равно тяжело.
Над железнодорожными путями этого закрытого объекта на берегу Черного моря в Одессе,
третьим по величине городе Украины, стоит тошнотворный запах.
Битва за Красноармейск началась в августе 2024 года.
После освобождения Авдеевки, российские войска прорвались у Очеретина
и вышли к железной дороге, ведущей из Артемовска в Красноармейск.
Уже полная зачистка пошла с прорыва на 22 километра вперед на Добропольском выступе.
Командир высылу такого не ожидали,
а отвлеклесие бросили пожарные команды на этот участок фронта.
Захотели по правому плану, с теним порталом.
Пробегали вперед, зачищали.
Были враги, конечно.
Да, конечно. Солотый давец, но очистен.
Улица. Ой, из переволок Пушкина.
Ой, все подходим.
Так, работали малые группы российских штурмовиков.
Три человека перед бешками двигаются к участку, где засел противник.
Открытую местность преодолевают по одному.
В здание добираются пять штурмовиков, коридор пробрасывают гранату.
Все, прошел, подстрел.
и начинают зачистку.
Следом за Красноармейском российские войска
зачистит полностью Гришина,
откуда во всю Красноармейской Димитровскую агломерацию шло подкрепление.
Дальше откроется дорога на запад по Троссии 50 границ
с Днепропетровской областью.
Еще один путь на Север, к Доброполью и Крамоторску.
Как только логистика уйдет под российские контроль,
Тронь штурмовики смогут двигаться к Дружковке и Словянску Запада.
Еще один доклад Путина уже об успехах на северном участке фронта.
Украина потеряла важнейший населенный пункт, как они его называли фортеция Город Волчанск.
Группировка войск Север сегодня завершила освобождение города Волчанск.
Машину к бою. Наводись на цель.
Бои за город начались в мае 2024 года.
Киев превратил его в мощный укреп район с развитой сетью подземных коммуникаций и линии обороны вдоль всей реки Волчья.
Вот этот кирпичный, там дальше белый дом.
Заскакивайте в него, заскакивайте, досматривайте, там может быть противник.
Конечно было тяжело, легко никогда не бывает, но наша расчета, наши парни, и мы русские, мы всегда будем идти вперед.
После долгих боев в городе с довоенным населением около 20 тысяч человек не осталось жилых кварталов.
В разрушенных домах выживали люди, которые не смогли выбраться во время эвакуации в Россию
и не захотели выезжать на подконтрольную Киеву территорию.
Воды дальше.
Я сейчас испытываю боль, потому что ноги отекли, я лиду.
По ровным страхам.
Мы жили под страхом смерти, нас били со всех сторон.
Ни полтора года делись под минами, под бомбами, под гадами, под дронами.
Пешком по лесу идут первые два человека с небольшими пакетами.
Все оставшиеся пожитки из дома.
Вокруг, слышна стрельба, город еще зачищают от ВСУ.
Как их начали прожимать и начали пить под бюджетом на середину?
Только что ехали, эвакуировали мирного жителя.
Как мы нас накладывали минометным обстрелом.
Прям взади бы взрывались они.
Как нас осколком не зацепило, это вообще.
Спасибо Богу, да, слушаю.
Если бы мы делали что-то неправильно,
нас бы по-любому осколком зацепило.
Значит, мы на верном пути.
Расширяется зона контролей в Запорожской области.
С 1 ноября под контроль перешло более 360 квадратных километров.
Только за эту неделю освобождены зеленый гай до параполья и червоная.
В докладе Верховному главнокомандующему план на следующий населенный пункт.
Как вы видите дальнейшее развитие ситуации?
Дальнейшим, товарищ главнокомандующий ключевым
будет являться разгром противника на левом берегу реки Гайчур
для продолжения наступления дальше в западном направлении
границога Непрепетровской и Запорожской областей.
а также обладение гуляйпольским оборонительным районом в центру в городе Гуляйполя.
Российские войска закрепляются на северо-восточных окраинах Гуляйполя.
Захода с этой стороны противник не ожидал.
Без подготовленных укреплений боевики не смогут долго удерживать эти позиции.
Город можно штурмовать с юга и с юга-востока.
Параллельно российские подразделения двигаются к следующему крупному узлу обороны.
К Орехову.
Вооруженные силы Российской Федерации уверенно удерживают инициативу
и продолжают выполнение цены специальной военной операции.
Наступление российских войск идет практически на всех направлениях.
Прошу передать слова благодарности всему личному составу группировок,
командному составу за эту тяжелую, но очень важную для нашей страны работу.
Благодарю вас.
Но и совершенно невероятные одновременно безумные новости приходят прямо сейчас.
Куклы, воду, странные иконы. Покажите, есть фотография.
И предметы для ритуалов нашли у Ярмака во время обысков.
Украинские СМИ пишут, что бывший глава офиса Зеленского
оказался фанатом второго, номерологии, астрологии и черной магии.
Ну и теперь его можно называть Андрей Ниермак, а ведьмак.
Мы переносимся в Вашингтон, где прямо сейчас проходят переговоры Украина.
Американские переговоры на прямой связи шеф нашего Вашингтонского бюро Дмитрий Мельников.
Даже в Вашингтоне снег, а в Москве по-прежнему очень тепло.
Мить, здравствуйте. Почему про переговоры совсем ничего не известно?
Вроде бы это второй раунд, вторые сутки.
Украинская делегация где-то в Америке, как говорил сам Зеленский,
идут консультации, доклад о том, что решили здесь, в Кремле,
в ходе пятичасовых переговоров, и тишина.
В чем дело? Хорошо.
Да, Ольга, здравствуйте.
Действительно, можно сказать, что дух Аляски сегодня ощущается в Вашингтоне,
по крайней мере, с точки зрения погоды,
но в отношении европейских союзников Америки и заодно и Киева,
тут как раз случилась некая подморозка.
Это видно из той стратегии нацбезопасности,
которую сегодня опубликовали в США.
И действительно, если судить по тому, как проходит очередной
контакт Соединенных Штатов с делегацией из Киева,
которая снова приехала в Америку, уже второй день
действительно находится здесь.
Правда, в более солнечном и теплом, чем Вашингтон-Майами,
представители Киева прилетели на очередную встречу
с Стивеном Уитковым и Еджарадом Кушнером после их визита в Москву
после действительно, после пятичасовой беседы с Владимиром Путиным, как мы помним, Зеленский ждал,
что на обратном пути из Вашингтон у Итков и Кушнер встретятся с ним в Европе, но эту встречу
американской страны отменила, сославшись на отсутствие времени. А на самом деле, конечно,
чтобы сперва обсудить с Трампом дальнейшую стратегию в отношении Украины и, судя по выступлению
Зеленского накануне, ему до сих пор не рассказали о чем представители США и президент России
говорили в Кремле во вторник, и вот как раз для этого головой СНБУ Украины у мировой
начальника Генштаба Гнатова вызвали во Флориду, где как подчеркивается проходит не переговоры,
а брифинг для Украины по итогам уже вот тех самых переговоров в Москве. То есть это действительно
челночная дипломатия Соединенных Штатов, где одну из сторон правда вызывают наковер и
зачитывают ей условия. Действительно этот брифинг для Украины в Майами проходит в режиме полной
закрытости уже второй день никаких подробностей даже протокольных кадров из Флориды до сих пор не
поступало. Как неизвестно будут ли сделаны какие-либо заявления по итогам, но, как мы помним,
прошлые встречи проходила достаточно напряженной атмосфере, поскольку по сути Киев сейчас склоняют
отказаться от того, что они сами продолжают называть своими красными линиями, что одновременно
является ключевыми российскими условиями для начала полноценных переговоров о заключении
Долгосрочного мира. Конечно, вопрос территории, вопрос членства Украины в НАТО, численность ее вооруженных сил и
гуманитарные аспекты. Собственно, вот этому всему и посвящены все последние контакты представителей
Киева и команды Трампа, который сам вчера сказал, что все еще верит, что ему удастся завершить конфликт
на Украине. И, как мы видим, и сами США со своей стороны демонстрируют некую готовность прислушиваться к вопросам,
которую Россия обозначила как первопричина этого конфликта, если судить, опять же, потому что говорится вот в этой стратегии по нас безопасности,
которая была опубликована сегодня, где, в отличие от прошлой Байденовской стратегии 2022 года уже не говорится о сдерживании России,
речь идет о восстановлении стратегической стабильности в отношениях с Москвой, а быстрая завершение конфликта на Украине называется центральным интересом самих Соединенных Штатов.
Это же, собственно, касается и НАТО, чье постоянное расширение,
согласно новой американской докторе, не должно прекратиться.
И, собственно, само НАТО теперь становится
большой, большей абузой для Европы,
чем реальной гарантией безопасности со стороны США,
на фоне того, что Вашингтон уже прямо требует от европейцев
самим заниматься собственной безопасностью,
что США больше не могут быть, как сказано в этом документе,
атлантом, который поддерживали мировой порядок в одиночку,
особенно когда об этом их никто, собственно, до этого не просил. Но другое дело, что этот документ
эпохи Трампа, то есть уже при следующем хозяине Белого дома, то есть через три года все может
развернуться в спять. Но то, что публикация этого документа произошла именно на фоне активности
Трампа по урегулированию конфликта на Украине, конечно, тоже посылает сигнал, в первую очередь,
сигнал европейцам, которые из самого переговорного процесса, как мы видим, демонстративно исключены.
Ольга.
Спасибо большое, Дима, шеф нашего Вашингтонского
бюро на прямой связи, Соединенные Штаты Америки и Аляскинский
Вайп.
Прошу.
Знаете, если у Ярмакай была какая-то кукловуду, могу
предположить, у нее была такая странная прическа,
в руке была кепка, сделаемая Америку снова великой, потому
что то, что произошло, конечно, с ним и вообще с командой
Зелеска, но безусловно в этом есть очень большая
роль Соединенных Штатов Америки, позиции Трампа в отношении Украины.
Промешуток они уехали, и вторые сутки молчок, тишина, нет видео, фото, заявлений, вообще ничего.
И в этом плане, конечно, удивляет обеспокоенная смокроуна в отношении того, что Соединенные Штаты Америки могут придать Украину.
Я не знаю, человек вроде уже за такой зрелом в возрасте, да, уже заканчивается второй срок президентства, он должен понимать.
На самом деле, во-первых, международные политики, такие термины, как там, дружба, братство, это все, на самом деле, условности, да, для того, чтобы придать, нужно как минимум принести клятву верности.
Я что-то не припомню, когда этот Трамп присягал, наверное, на верность Украине и Зеленскому. Я такого факта не знаю.
Поэтому, конечно же, Трамп соединён в Штат Америки действует, исходя из своих интересов, прежде всего, конечно, из интересов самого Дональда Трампа, а потом уже интересов, наверное, соединён в Штат Америки.
Просто сам по себе Дональд Трамп такой человек, знаете, в его матрешке трудно найти кого-то, вот есть только он и его интересы, поэтому в этом плане позиция американцев меня не удивляет, а что касается вообще вот этих переговоров, да, я на самом деле не считаю, что сейчас мы наблюдаем процесс переговоров, я считаю, что мы сейчас наблюдаем процесс консультации сторон, скорее это так выглядит, а все могло бы быть совсем по-другому, если бы там в Стамбуле было реализовано
предложения о создании рабочих групп, которые, четырех рабочих групп напомню, которые должны были
бы заниматься подготовкой мирного договора, который лег бы в основу полноценного переговорного
процесса. Условно говоря, на тот момент Украины была возможность быть активным участником
этого процесса и не ждать, когда Дональд Трамп подготовит свой план, собственно он и подготовил
только потому, что украинская сторона отказывалась от работы в таком формате и, в принципе, не проявляла никакой инициативы в отношении хоть какой-то попытки
урегулировать этот конфликт. Я не могу припомнить ни одного украинского плана урегулирования конфликта. Его не существует просто в природе, его нет,
Нечего обсуждать. Понимаете? Поэтому то, что сейчас происходит этой консультацией...
Хотя был план победы Зеленского.
Ну, план победы — это да. Сейчас ему, кстати, очень многие вспоминают в эфирах этот план победы.
Он-то всего-то был год назад, да?
И его возвращают в этот период, и говорит, Владимир Владимирович, такая...
Где ж план победы? Там план потужности, там еще какие-то планы.
А потом же эти международные конференции бесконечные, которые организовывал, кстати, господин Ермак.
Поэтому все, что мы сейчас наблюдаем, это подготовительный процесс к тем переговорам,
которые могут состояться через определенный период времени,
если будет наработан документ, который позволит сесть за стол переговоров,
лидером двух сверхдержав и вести какой-то диалог вокруг Украины.
По Зеленскому я уже тысячу раз говорил, причем я говорил-то год назад, да,
когда многие эксперты заявляли о том, что у Зеленского высокий рейтел.
Его там обожают на Украине и никакой альтернативы Зеленскому нет.
Абсолютно никаких шансов у него не было тогда и нет этих шансов сейчас.
Условно говоря, никакого Зеленского второго срока это даже обсуждать не стоит, это абсолютно бесперспективно.
Что касается внутри Украины, вот он обещал Зеленский на прошлой неделе,
что в понедельник, условно говоря, он там проведет консультации,
в понедельник у него будет глава офиса президента.
До сих пор главы офиса президента нет.
Мы говорим о том, что Ермак ушел, знаете, он же вроде как агент влияния британской разведки, но британцы, как известно, уходят не прощаясь.
Он все-таки относится к определенной этнической группе, которая, в общем-то, принимала участие в этих воровских схемах на Украине.
Он так попрощался, но никуда не ушел. Он так никуда и не ушел.
Кроме должности главного президента, он ни одной другой своей должности,
а у него их более десяти, ни одной другой должности пока не потерял.
Я не верю в информацию о том, что они побили горшки зеленскими,
чуть ли не стали врагами. Это абсолютно неправда, они поддерживают контакт.
И более того, рассматривают вариант создания нового бэйкофиса,
у политического, где опять же будет сидеть Ермак, который предполагается, будет пытаться управлять
всеми процессами, как он это делал раньше.
С помощью карт-2.
Да, ну наверное, с помощью карт-2, наверное, ему там что-то нагадают, кого поставить, кого убрать.
Кстати, вот в отношении кадровой политики, чтобы вы не сомневались,
этот человек подменял собой не только министра иностранных дел, он подменял собой не только кабмин, да,
он подменял собой в том числе и отдел кадров.
Все кадры, которые назначены в офисе президентов, в кабинете министров, в региональной политике — это все назначенцы господина Ермака.
Условно Зеленский к этому никакого отношения не имел. Конечно, он будет пытаться дергать за эти ниточки, но я вас уверяю.
Уже так, как было, точно не будет. А как будет развиваться этот коррупционный скандал дальше, будет зависеть от позиции самого Зеленского.
И мы очень четко это увидим, посмотрим, кого он назначит главы офиса президента,
и будет понятно. Сможет ли Ермак реализовать свою идею,
продолжать управлять этими политическими процессами сидя в соседнем офисе.
Но я очень сомневаюсь, что это возможно реализовать тех условиях, которых оказалась Украина.
Сегодня должны были вечером назначить фамилию, во всяком случае главы офиса президента, но тоже.
Опять тишина. Прошу.
Борель говорил, что Европа — это цветущий сад, а Трамп говорит, что Европа — это джунгли, это следует из судьбы Европы через 20 лет, как ее описывает.
Программ на американский документ — стратегия национальной безопасности.
Удивительный, конечно, вывод, но очевидно, что в основе те, в общем-то, результаты аналитической деятельности, крупнейших мозговых центров США и, безусловно, американского разведсообщества.
В этом плане для Трампа принципиально важно решение собственных национальных интересов с эгоистической точки зрения.
Именно поэтому Европа будет платить сегодня и дальше за все.
Американцы будут отказываться от любых функций по предоставлению безопасности,
перекладывая в полном объеме ответственность за то, что будут происходить в Европе,
в сфере обороны безопасности, чисто на европейское правительство.
Там просто удивительно сложно в это представить.
Один из пунктов в стратегии — это завершение украинской войны.
Это такой запрос администрации Дональда Трампа официально писан в стратегию.
Это не потому, что Трамп нас любит, нет.
Потому что он мыслит иными категориями, чем мыслил Байден.
Для Трампа, прежние вот эти идеологемы, они потеряли прежний смысл.
Он как бизнесмен с практическим опытом и опытом действующего политика, первый президентский срок.
Вот все то время опало и травляя.
Трамп известный степени эволюционировал с точки зрения на жесткое отстаивание интересов в США.
Поэтому на Европу ему просто наплевать.
А что происходит у нас в Европе? Вы знаете, такое ощущение, что когда мы смотрим на ведущих европейских политиков,
ну, с исключением может быть лидеров Словакия, Венгрии, это какая-то европсарня,
где они все больны бешенством и тотально кусают друг друга, поддерживают в этой стадии непрерывного такого вот коллективного евробешенства.
Никакой четкой политики не существует.
Все хаотично. Самое главное задачу, которую сейчас решает Европа,
это каким образом залезть в российские золото-валютные активы.
Это главное, что сегодня сплачивает всю евробюрократию.
Схемы разные, варианты разные.
Здесь, что немного радует, это прогматизм бельгийского руководства.
По крайней мере, люди понимают, что если они санкционируют
без каких-либо гарантий юридического и правового характера,
доступ еврокомиссии к российским золотовалютным ресурсам,
которые пойдут на финансирование дальнейших боевых действий в Украине против Российской Федерации.
Это крах для Бельгии, как того финансового центра,
в которой они превратились и позиционировали себя последние 30 лет.
Конечно же, евроклир будет просто раздербанен, иностранные инвестиции уйдут из Европы, и в этом плане даже мне кажется, что до конца просчитать последствия этих атрофических решений, сегодняшние европейские лидеры не в силах.
А если не украсть, то денег на украине будет.
Если не украстье, это означает платить из собственного кармана.
Это значит много миллиардные, сотни миллиардов евро,
долгов, которые лягут на плечи европейских экономик,
прежде всего в ведущих стран, таких как Франция, Италия, Германия.
Собственно, пострадает население.
Уже сегодня мы видим релокацию крупных сегментов
высокотехнологичного европейского бизнеса на территорию США.
В этом плане будущее Европы действительно печально.
Хотелось бы верить, что
с совместными усилиями Москвы и Башингтона мы сможем
модерировать процесс
для того, чтобы
коллективное самоубийство Европы не превратилось в третью мировую войну.
Ну и министра иностранных дел Германии, Ваде Фульна,
эту тему, которую вы только что
комментировали, только что сообщил, что Берлин сделает все для того, чтобы
обеспечивать правовую конфискацию российских активов.
То есть они
очень хотят украсть
Понимают, что не украсть невозможно, но пока не придумали, как. Мы вернемся через минуту.
Ну и то стад, президента России, только что Путин завершил свой визит в Индию.
Знаю, что в Индии говорят, вместе пойдем или вместе вырасть.
Эти слова очень точно отражают дух, характер и традиции российских индийских отношений.
И мы намерены делать все, чтобы наше стратегическое партнерство и далее крепло и развивалось на благо двух наших народов.
Это была ваша любимая программа.
60 минут мы вместе подвели итоги недели.
Пока!
