Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута» с самым главным.
Сегодня ночью Российская армия нанесла новый массированный удар по объектам военной инфраструктуры Украины.
В Киеве прогремела целая серия мощных взрывов.
Украинские средства ПВО оказались бессильны против российских ракетов российских БПЛА.
Гирани, кинжалы, калибры поразили все назначенные цели.
под ударом, оказались аэропорты Бориспели и Жулианы, где базируются американские комплексы Петрио.
Маркейова Кличко завел, что атакован конструкторской технологический центр украинского миноборода,
а также крупный склад боеприпасов.
Все это вызвало урю в возмущении.
Почему при явном снарядном голоде?
Боеприпасы складываются в тылу и не отправляют на фронт.
Запорожье был уничтожен военно-промышленный комплекс под удары.
Попали объекты в Харьковской, Сумской, Житомирской, Черкасской, Черниговской,
Полтавской, Днепропетровской, Одесской и Николаевской областях,
а еще Запорожье. Как это было? Смотрите.
Толица Украина под плотным огнем российских ракет.
За считанные секунды над городом поднимаются столбы едкого дыма.
Украинская ПВО работает в 5 районах Святошинском, Дерницком, Шевченковском, Непропетровском и Соломинском.
Волной накятывают гирани, сбить их не могут.
Следуем вертолетами к 31, отправляю гиппер-звуковые кинжалы.
В прицельном огнем уничтожается военная инфраструктура.
Одним из первых загорается аэропорт Джулиан и там находились американские зенитные ракетные комплексы Петриот.
Немецкая пропаганда, словно бы, намекает, Вашингтон отвернулся от Украины.
Трампы Зеленский вообще-то должны были встретиться на полях Саммита Большой Семерки, но эта встреча так и не состоялась.
Для Украины это плохой знак, не так ли?
Украине нужно больше зенитных ракет для систем ПВО Петриут,
а к чему приводит их нехватка, мы увидели сегодня ночью
в ходе ударов русских по Киеву.
И то, что Трамп улетел с саммета большой семерки
и не провел в Зеленским никаких переговоров,
для украинцев это, конечно, дурное предзнаменование.
Сам американский лидер об ударах по Киеву,
будто бы даже не слышал и осуждать, Москву отказался.
С какого ваша реакция на недавнюю атаку по Киеву?
Когда это было?
На Кануне.
С кораблей из Черного моря вышли к калибре еще одна цель.
Складские помещения Юго-Восточнее завода Антонов, там в ССУ, могли хранить собранные троны,
готовые к применению удары по киевскому бронетанковому заводу.
Сегодня была атака комбинированной.
крылатые ракеты, баллистические ракеты, бестелотники.
Очередную массированную российскую атаку пережил Киев.
По городу наносили удары шахедами, крылатыми и баллистическими ракетами.
Последствия атаки зафиксированы на 12 локациях,
сообщил глава городской военной администрации Тимур Ткаченко.
Предположительно били еще поуконструкторской технологическому центру Минобороны Украины.
Базом ремонта и хранения средсвязи.
Город погружается во тьму.
Подача электроснабжения прекращена,
а свет только вспышит после удара.
Русские наносят авиаудары по Киеву
и другим украинским городам чуть ли непостоянно.
И уже давно эти удары очень интенсивны.
По объектам же в Киеве русские начали бить сегодня ночью в 10 минут первого.
то есть почти сразу после того, как в украинской столице вступил в силу комендантский час.
За одной волной удара вследовала еще одна, и так несколько раз.
Удары русские сначала наносили в основном дронами комикадзе,
и уже потом в игру вступили крылатые ракеты и ракеты меньшей дальности.
В Киеве поговаривают, что этой ночью русские даже задействовали свои гиперзвуковые ракеты.
В общей же сложности ВКС России ударили по тридцати целям в Киеве,
в том числе по аэропортом Шуляны и Борисполь,
где предположительно размещены американские системы ПВО Петриот
и различные объекты по производству оружия.
В соцсетях боевик, запрещенный в России
террористической организации Айдар Бунятов,
критикуют командование ВСУ.
У меня один вопрос – зачем загромождать склады боекомплектов,
чтобы его били и он детонировал до утра,
На фронте сейчас ужасный дефицит боеприпасов.
Почти 9 часов обстрелов.
К утру небо, Киева окрасилась в черный цвет.
Смог стоял несколько часов, пожары, все никак не могли потушить.
Загорелось общежитие авиационного университета,
где была козарма для ВСУ, прилета и в Харьковской области.
5, 6, 7, 8, 7, 8...
Это первый раз же в туалет зашли.
Безумно, ты не скажешь, сиренхар кучини.
Бессонная ночь была и в Одессе.
Украинские паблики пишут об ударах по всей территории Украины.
По данным воздушных сил Украины на страну летело 472 цели.
из них 167 локационно утрачено, то есть якобы просто пропали с радаром.
Сегодня ночью вооруженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар
высокоточным оружием воздушного наземного и морского базирования,
а также ударными беспилотными летателями, аппаратами по объектам военно-промышленного
комплекса Украины в Киевской области из-за порожье.
Цель ударов достигнута. Все назначенные объекты поражены.
Ситуация на Ближнем Востоке прямо сейчас накаляется и становится по-настоящему взрывоопасной.
В корпус-стражии исламской революции только что заявило об уничтожении центра планирования военных операций.
Израиля удары пришлись по военной базе, глилоты, штаб, квартире, массад.
В ответ, Сахал наносит удары по иранским целям, включая
нефтеперерабатывающие заводы, например, не Таньяху.
Заявил, что Израиль способен ликвидировать верховного
лидера Ирана Аеталу Хаминей, но Трамп Яковы выступает
против, потому что следующая Аетала может быть еще радикальнее.
В общем, удивительно, как легко они рассуждают об
в убийстве лидера, вообще-то независимой страны.
Сам Вашингтон декларирует, что не хочет прямого военного вмешательства,
но при этом стягивает силы в регион.
Трамп призвал к немедленной эвакуации гражданских из столицы
Исламской Республики и заявил, что будет добиваться капитуляции Тегерана.
Тегерана другие планы. Смотрите наш репортаж.
Путые сутки, подряд, раны Израиля обмениваются ракетно-бомбовыми ударами.
Под огнем столицы еврейского государства ревсирены воздушной тревоги звучит несколько раз за ночь.
Перегруженная система ПВО отказывает снова.
Зенитная ракета комплекса Проща Давида бьет по жилым кварталам, вызывая у жителей Теля Вива нервный смех.
В ВВС Израиле в свою очередь неустанно атакуют объекты по всей территории Ирана под ударами
пусковые установки баллистических ракет в Тебризе, макеты американских самолетов F-14,
комплекс ПВО и военные базы корпуса Стражи Исламской Революции в Ахвазии. Мощнейшие взрывы,
гремятые в столице.
Наконной военной целью Тель-Авив называет издание
иранского госцелевидения в Бирис.
Сразу две управляемые авиабомбы обрушиваются на главный
корпус, минимум двое погибших сотрудников кадры, облетают
все мировые агентства.
«Израил нанес удар по штаб-квартире иранского государственного
телевидения.
Сахал заявили, что это не было ошибкой, они заявили,
что это был точечный удар, основанный на разведданных, что это здание использовалось военных целях.
Иранский источник сегодня утром сказал, что отправил письмо, в котором говорится,
что Иран направил генеральному секретарю ООН и совету безопасности ООН,
в котором Иран требует немедленного реагирования на то, что называет
преднамеренными атаками на ядерные объекты Ирана.
Далее в письме ООН он требует, чтобы Израиль и его сообщники были привлечены к ответственности.
Война на истощение между двумя Ближневосточными государствами уже началась, при этом Тель-Авив как никогда рассчитывает на максимальную военную поддержку из Вашингтона.
Нитань-Яхо, вторые сутки подряд, самый желанный гость на американском ТВ.
В прямом эфире ABC News открыто заявляет, что самый быстрый способ завершить этот конфликт – разбомбить бункер Верховного лидера Хаминеи.
Американские чиновники сказали нам, что президент решительно отверг план.
Возможность, которая была у вас, у Израилитян, устранить Верховного лидера.
Вы понимаете, что он опасается.
Насколько я понимаю, он считает, что это приведет к эскалации конфликта,
выходящей за рамки нынешней ситуации.
Но это не приведет к эскалации, это положит конец конфликту.
Мы имеем дело с полувековым противостоянием,
которая разжигается режимом, терроризирующим весь Ближний Восток.
Это и есть вечная война, которая добивается Иран,
и он подводит нас к грани ядерной катастрофы.
А то, что делает Израиль напротив, направлено на то, чтобы этого не допустить.
Как сообщают пресс-секретарь Белого дома Левии,
Трампдо срочно покинул сами на большой семёрке цитата
из-за того, что происходит на Ближнем Востоке.
Позже. Президент США напишет, что в Вашингтон вернулся не ради перемирия, но ради чего-то гораздо большего.
После ужина с лидерами G7 Трамп заявляют, что Тегеран сам давил ситуацию до точки кипения. Совместное заявление подписать отказался.
Израиль очень хорошо справляется. Как вы заметили, я дал Ирану 60 дней, и они сказали нет.
А на 61-ый день, смотрите, что случилось. Я постоянно на связи. Я думаю, что сделка будет подписана или произойдет что-то другое.
Но соглашение будет подписано. Я думаю, со стороны Ирана будет глупо не подписать это.
Если Иран сядет за стол переговоров, можете ли вы гарантировать, что военные из США не будут вовлечены в это?
Иран, по сути, уже сидит за столом переговоров. Они хотят заключить сделку, и как только я уеду отсюда, мы что-то сделаем.
По информации Вашингтон по семеркой в этом вопросе вновь оказалась расколотой.
Шесть мировых лидеров против одного, но убежденного в своей правоте Дональда Трампа.
Потенциальные идеи полномасштабного участия Вашингтона в Ближневосточной войне приветствуются не всеми.
Посорился президент США даже стакером Карлосоном, который заявил, что война с Ираном обернется к рахам и трагедией для американского народа.
Мне в самом деле нравится Трамп. В душе он гуманист, а я говорю это сейчас, поскольку боюсь, что если моя сторона начнет войну с Ираном, то в итоге будет ослаблена.
И кончится дело к рахам американской империи.
Понимаю, многие страны этого ждут, не дождутся.
Идеальный способ добиться этого – разбить корабль Америка, аскалы Ирана.
Но также это обернется и концом президентства Трампа. Концом.
В ответ Трамп выпускает два постав собственной соцсети.
В первом называют такеры чокнутым,
следом призывают жители Исламской Республики бросить дома и покинуть столицу.
Иран должен был подписать сделку, которую я им велел подписать.
Какой позор и пустая трата человеческих жизней.
Проще говоря, Иран не может обладать ядерным оружием.
Я повторял это раз за разом. Все должны немедленно эвакуироваться из Тегерана.
На выезде из города много километровые пробки.
Газета New York Post сообщает, что дальнейшие бомбардировки гражданских кварталов не исключены.
След за воздушными танкерами эскадрилье из самолётов заправщиков в США усиливают
и сухопутную группировку на Ближнем Востоке. Министр обороной Хэкзет ждёт прямого приказа
на пасть на Ирана от Верховного главнокомандующего Соединённых Штатов Америки.
«Стромится ли он всё ещё к ядерной сделке с Иранцами? Конечно, позиция президента,
как он сказал сегодня, не изменилось.
То, что вы видите в режиме реального времени,
это мир через силу и Америка, прежде всего.
Наша задача быть сильными.
Мы находимся в регионе в оборонительной позиции,
чтобы быть сильными в стремлении к мирному соглашению.
И мы, конечно, надеемся, что именно это и произойдет.
И Америка прежде всего означает,
что мы будем защищать американский персонал
и американские интересы.
Поэтому, когда вы видите самолеты,
и средства противодействия ВПЛА,
Это потому, что моя работа как министра обороны обеспечит безопасность наших людей и то, что мы сильные, чтобы мы могли создать условия для сделки.
И президент Трамп ясно дал понять, что она на столе. Вопрос в том, воспользуется ли этим Ираном.
От дипломатического решения Америка пока еще не отказалась. Изнание Аксиос докладывает, что Белый дом планирует встречу главного миротворца Трампа Стивена Уиткопа с министром иностранных дел Ирана Арачча.
Якобы последний шанс отказаться от производства ядерного оружия.
Твецапрезидент Вэнс, если верить Нью-Йорк Таймс, тоже отправится на Ближний Восток обсудить мирные инициативы Дональда Трампа.
Если очередной раунд провалится, США готовы уничтожить цитадель иранской ядерной программы, сверхзащищенный завод Фордо,
добраться до которого собственными силами без американских бронебойных ракет.
Израиль не в состоянии.
Президент Трамп обдумывает важнейшее решение войне между Израилем и Ираном, стоит ли вступать в бой,
помогая Израилю уничтожить объект по обогащению урана Фордо, находящийся глубоко под землей,
до которого может добраться только самая большая в Америке противобункерная ракета,
сброшенная американскими бомбардировщиками Б2.
Если он решит пойти на это, США станут непосредственными участниками нового конфликта на Ближнем Востоке,
встоке, вступив в войну с Ираном именно в той войне,
которую Трамп клялся избежать в двух компаниях.
Иранские официальные лица уже предупредили, что участие
США в нападении на его объекты поставит под угрозу любые
оставшиеся шансы на заключение соглашения о ядерном
разоружении, в котором, как настаивает Трамп, он по-прежнему
заинтересован.
По словам американского чиновника, Трамп в какой-то
момент призвал своего посланника на Ближнем Востоке
Стива Уиткофа и, возможно, вице-президента Венса предложить
Встречу с Иранцелем.
Путин был единственным мировым лидером, который поговорил
по телефону с Нитаньяхо, президентом Ирана, Пизешкианом
и президентом США Дональдом Трампом.
Заявляют журнал «Спектейтор» за скорейшее урегулирование,
выступает Латинская Америка.
Президент Венесуэлы Мадура считает, что только Путина
сцент-пин способна остановить конфликт Ирана с Израилем.
В африкаторского агентства «Аль-Джазира» тоже приходит
что Москва – лучший посредник для будущих и рано-израильских переговоров.
За последние несколько дней Путин общался по телефону со многими лидерами.
Да, это так, включая президента США Дональда Трампа,
премьер-министра Израиля и других лидеров.
Есть ощущение, что Москва пытается позиционировать себя здесь, как посредника.
На самом деле, как всегда, Путин и Ирдаган выразили самую серьёзную обеспокоенность по поводу продолжающейся эскалации Ирана Израильского конфликта,
которая уже привела к большому числу жертв, что неизбежно повлечёт за собой серьёзные долгосрочные последствия для всего региона.
Также Путин и Ирдаган призвали к прекращению военных действий между Израилем и Ираном для разрешения ядерной проблемы политическими и дипломатическими средствами.
В США предложили России взять паузу в двухсторонних контактах по нормализации диалога.
Только что завел помощник президент Путина Ушаков.
Впрочем, это не разрыв отношений, договоренность по следующей встрече,
по словам Ушакова будет достигнута.
Сам Трамп продемонстрировал пренебрежение так называемой большой семерки в Канаде.
Президент США просто уехал сам, это не объяснив своего поведения.
Лидеры семерки не смогли договориться и о совместном
итоговом коммунике.
Это впервые в истории.
Позиция Трампа по ключевому вопросу украины и санкции
расходится с подходом Европы.
Трамп заявил, санкции обходятся слишком дорого.
Ущерб, нанесенный американскому бизнесу после ухода из России,
уже перевалил за 300 миллиардов долларов.
Также Трамп открыто назвал изоляцию России стратегическая ошибка
и заявил, что большая восьмерка была более перспективным форматом.
Британская гардиан уже увидела в словах Трампа
призрение к коллективным западным ценностям, при этом все-все попытки
как-то повлиять на американского лидера, провалились.
Канслер Германии Мерц подтвердил, что Евросоюз без США готовит новый санкционный пакет.
Признал, что при Трампе США избегают новой санкционной войны.
Вернуть Трампа в русофобские строя попытался было макрон.
Президент Франции заявил, что получил позитивный, как ему показалось ответ
по поводу возможного ужесточения американских антироссийских санкций.
Однако Трамп публично унизил Макрона, написал в соцсети.
Жаждущие, внимания президент Франции всегда все понимают неправильно.
Фяско потерпел из Зеленске, он вылетел в Канаду
в надежде на личную встречу с Трампом
и расчитывал вернуться не с пустыми руками.
Но американский лидер покинул Канаду,
лишь бы не пересечься с Зеленским.
О чем Зеленский узнал уже в самолете.
Замглава украинского медокислица
вот-то обиделся, он вычеркнул
Трампу из лидеров.
Смотрите, написал в соцсетях G6
вместо G7.
Ну, то есть призвал исключить
США из формата.
Смотрите, наш репортаж.
На саймете G7, собственно, не будет общего итога в комьюнике.
Почему? Это действительно крайне необычная ситуация.
Вместо единой финальной декларации будет несколько отдельных заявлений 5 или 6.
Это указывает на то, что страны G7 в целом не пришли к согласию порядок ключевых вопросов,
в том числе, например, по Украине.
И, судя по всему, во многом это связано с президентом Трампом,
чья позиция явно расходится с линией остальных 6 участников.
Поэтому и решили ограничиться разрозненными заявлениями,
Например, по таким темам, как искусственный интеллект и другим, по которым удалось достичкам промисса.
Дональд Трамм с своим присутствием на Summit IG7 буквально взрывает миф о западной солидарности,
отвечая на вопросы репортеров после встречи с премьер-министром Британия Киром Стармером
на фоне горных пейзажей. Трамм заявил, что не спешит вводить новые антироссийские санкции Европа по его словам.
Если хочется, должна сделать это первой.
Вы говорили, что можете вести санкции против России, почему вы ждёте, почему не вводите санкции сразу.
Потому что я жду, чтобы понять, будет ли подписано соглашение или нет.
И не забывайте, санкции стоят нам очень дорого, когда я накладываю санкции на страну.
Это обходятся США в огромные деньги, просто колоссальные суммы.
Речь не о том, чтобы просто взять и подписать бумагу.
Мы говорим о миллиардах и миллиардах долларов.
Санкция это не так просто, это не улица с односторонним движением.
Потери американского бизнеса после ухода из России уже превысили 300 миллиардов долларов.
Это больше, чем годовой оборонный бюджет двух ядерных держав на то Франции и Британии вместе взятых.
И почти в два раза больше, чем в Вашингтон потратил на Киев за три года войны.
Президент США Донатрам заявил, что исключение России из G8 было ошибкой.
Это важный сигнал в пользу многополярного мира и конструктивного диалога.
Россия – один из ключевых игроков на глупальной арене, без участия которого невозможно решения важнейших международных задач.
Трамп также заявил, что американские санкции дорого обходятся американскому бизнесу и надо дать шанс мирным переговорам.
Трамп заявляет, что изоляция России и стратегическая ошибка, которая спровоцировала войну Вашингтон, по словам американского президента, усилил конфронтацию и закрыл ключевые каналы связи.
Британская Гардиан. Увидела в словах главы Белого Дома призрение к коллективным западным ценностям.
Более того, Трамп намеренно расширить формат вопреки европейскому скепсису главы Белого Дома
допускает возвращение G7 обратно в G8, а то и в G9, включая Китай.
Большая семерка когда-то была большой восьмеркой, барак Обама и человек по имени Трюдо не хотели, чтобы была Россия.
И я сказал, что это было ошибкой, потому что сейчас не было бы никакой войны,
если бы Россия была в составе группы.
И не было бы войны сейчас, если бы Трамп был президентом 4 года назад.
Но этого не случилось.
Раньше это была большая восьмерка, а 8-9 лет назад они выкинули из нее Россию.
Что, как я думаю, было большой ошибкой.
Я тогда не занимался политикой, но очень громко об этом говорил.
Вы так много времени говорите о России, а ее нет за столом.
Это только все усложняет.
Рассея изгнали с Джи-8 в 2014 году после возвращения Крыма. Именно тогда председательство должно было перейти к Москве и сам
подготовился в Сочи. Как отмечает политико инициатива, выдворить Россию принадлежало премьеру Канады Стивену Харперу.
Джи-8 какое-то время включала Россию, но вот уже полвека это объединение развитых демократических и индустриальных
Я поражён, что президент вообще тратит время на то, чтобы возвращаться к прошлому и, фактически, защищать своего друга Владимира Путина от критики со стороны лидеров G7.
Вместо того, чтобы сосредоточиться на реальных проблемах, стоящих перед миром сегодня, они 10 лет назад.
В нынешнем виде Семёрка утратила интерес для России, заявил пресс-секретарь президента Песков.
Мы согласны с президентом Трампом. Это была большая ошибка тогда по исключению России из формата восьмерки.
Но очень хорошо известна наша позиция, которая заключается в том, что сейчас для нас семерка потеряла свое прикладное значение.
учитывая сокращающуюся долю стран-семёрки в мировой экономике,
учитывая те тенденции, которые наблюдаются в странах семёрки.
Конечно, на фоне, например, таких форматов, как двадцатка,
семёрка выглядит, видимо, блюкла и достаточно бесполезна.
Попытки Вашингтона принудить Москву к заключению мирного соглашения с Киевом
сошли на нет, как сообщает рейтерс.
Администрация Трампа свернула работу межведомственной группы, которая занималась разработкой сценария в давление на Россию.
Усилия, которые были начнуты в начале весны, угасли в мае, поскольку участником стало ясно, что президент США Дональд Трамп не заинтересован принять ей более конфронтационной позиции по отношению к Москве.
Она потеряла обороты к концу, потому что президента там не было. Вместо того, чтобы сделать больше, он, возможно, хотел сделать меньше.
сказал один из должностных лиц.
Конец деятельности рабочей группы о существовании,
которое ранее не сообщалось,
вероятно усилит обеспокоенность европейских союзников
примерительным тоном Трампа в отношении России
и его нежеланием выражать полную поддержку Украине
перед решающим саметом союзников Паната.
На фоне Демарша Вашингтона
Евросоюз имитирует бурную деятельность.
Брюссель может принять новый пакет
антироссийских санкций уже на этой неделе.
По одному из ключевых вопросов, судьбе замороженных российских активов достигнуть консенсуса не удалось.
Как заявил в интервью The World Councilor Merz, тема не на повестке саммета, то есть тема забыта.
Мы будем обсуждать войну России против Украины, в том числе вопрос о возможности новых санкций.
Европейский Союз занимает в этом вопросе четкую позицию.
Санкции со стороны ЕС уже находятся в процессе согласования, и вскоре будут утверждены.
Моя позиция здесь хорошо известна.
Я бы очень хотел, чтобы и Соединенные Штаты присоединились к этому процессу,
и вели дополнительные санкции со своей стороны.
Однако при администрации Трампа этого пока не происходит.
Есть ли лишь те меры, которые были приняты при прежнем руководстве, во главе с Джо Байдоном?
Макрон пытается уловить сигналы Дональда Трампа.
Французский президент заявил, что ему удалось уговорить
американского президента не блокировать законопроект
Гремма и Блюменталя о 500-процентных тарифах, тем более, что санкции
не ударят по Евросоюзу для стран тонноров.
Украины намерены предусмотреть исключение.
Мы убеждены в том, что если мы хотим двигаться к миру,
мы должны продемонстрировать нашу совместную решимость
не наше намерение идти дальше в плане водосанкций.
Евросоюз подготовил новый пакет санкций, но по своей
природе он глубоко отличается от предыдущих.
Это не просто 18-ый пакет мер, это ввод радикальных
экономических мер, принимаемых на финансовом и серивом
уровне.
И кроме того, американские сенаторы во главе сенаторам
Линцогреммом также подготовили санкции очень похожи на
те, что рассматриваем мы.
Вопрос, который я задал президенту Трампу, позволит
если он своим сенатором продвинутся в ведении санкций,
и он ответил позитивно.
И для меня это очень хорошая новость, потому что я думаю,
что сенатор Линьс и Грем и прочие сенаторы, помогающие
ему, проделали очень хорошую работу.
Если в ближайшие недели европейцы и американцы совместно
введут эти санкции, ситуация действительно изменится,
поскольку способность российской экономики к сопротивлению
действительно будет поставлена под вопрос.
В тот самый момент, когда Макрон убеждал журналистов
в своем влиянии на Белый Дом, сам Трамп нанес ему публичный
удар, буквально унизив перед всем миром.
В своей социальной сети он эмоционально опроверг домыслы
французского президента, написав, что тот, как всегда,
ошибается.
Жаждущий внимания президент Франции Мойль Макрон ошибочно
заявлял, что я покинул сами G7 в Канаде, чтобы вернуться
в Вашингтоне работает над прекращением огня между Израилем и Ираном.
Неправда, он вообще не имеет представления, зачем я сейчас направляюсь в столицу,
но это точно не имеет никакого отношения к перемирию.
Все гораздо масштабнее, специально или случайно,
ему нуель всегда все понимает неправильно. Следите за новостями.
Это настоящий гром среди ясного неба и удар по отношениям,
которые до сих пор казались безоблачными со времен начала 2-го срока Дональда Трампа.
Возможно, между двумя лидерами произошел конфликт с закрытыми дверями,
который просто не попал в объективы камер.
Не в восторге от заявления Макрона, очевидно, была и премьер-министр Италии Джорджа Миллони.
Во время беседы с французским президентом она демонстративно закатила глаза.
Что именно говорил в этот момент Макрон неизвестно.
Отповедь Дональда Трампа стала финальным аккордом G7.
Зеленский, который буквально стоял на коленях, умоляя обстречи,
Узнал об отлёте. Трампа уже по дороге в Альберту.
Не выявляю, я кин и хочу, но ведь зараз уявлят.
Я не представляю себе и даже не хочу сейчас представлять, что США перестанут помогать Украине.
Никто не хочет думать о том, как жить и бороться без помощи США.
Один из вопросов, который я собираюсь обсудить с президентом Трампом,
это оборонный пакет, который Украина готова приобрести.
Встреча, на которой Зеленский хотел купить у Трампа оружие не состоялась.
Американский лидер прерывает визит.
То ли важное дело, то ли не хотел пересекаться с Зеленским.
Президент Украины Владимира Зеленский один из приглашенных гостей Самита.
Он рассчитывал наличную встречу с президентом США, но она не состоится.
Надеюсь, они поймут.
Трамп пропустил встречу с Зеленским и досрочно покинут же семь.
Донат Трамп неожиданно покинул Самит Большую Семерки в Канаде,
где было запланировано его встречу с Зеленским.
Об этом сообщает Вашингтонский корреспондент Киев-Пост
со ссылкой на делегацию США прямо с борта президентского самолёта,
вылетевшего из Альберты раньше запланированного срока.
Зеленский уже направлялся в Альберту, чтобы встретиться с лидерами семёрки
и вновь призвать их поддержке Украины.
Ну и только что, буквально пару минут назад, вот самые первые кадры,
самолёт украинского президента Зеленского таки приземлился в Альберте,
в Канаде, а Дональд Трамп уже давным-давно в Вашингтоне.
Бывает.
Ну и Великобритания интенсивно тренирует боевиков в СО.
Программа называется «Интерфлекс».
За полтора года обучения прошли уже это свежий отчет — 52 тысячи человек.
Курс длится пять недель, включая огневую тактическую инженерную подготовку.
Украинские пропагандисты отправились на туманный альбион,
где им показали, в каких конкретных условиях живут и тренируются бандеровцы.
Быт довольно суровый.
Хлопцев разместили в ангарах,
переоборудованных под казармой,
непредназначенных для проживания людей в принципе.
Никакого свободного времени,
интенсивные тренировки по натовским стандартам.
кормят за то, кормят три раза в день.
При этом инструкторы заявляют, что им самим британцам есть чему научиться.
Украинцы рассказали, что большинство почти все западные методики
у старелей не работают в условиях реальной войны.
Например, в учебниках северо-атлантического Альянса до сих пор нет ответа,
как эффективно противодействовать ночным атакам дронов,
тем более, если дроны оборудованы тепловизорами.
Натовцы с такой тактикой просто никогда не сталкивались.
В планах Британии при этом подготовить ещё 20 тысяч бойцов до конца этого года,
несмотря на то, что вопрос эффективности таких ускоренных курсов остаётся открытым.
Мы приехали в Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии,
чтобы показать вам, как проходит обучение украинских военных по программе «Интерфлекс».
Это наша спальная зона для рекрутов, а также место для примерки снаряжения.
Это пространство не строилось для размещения людей, к сожалению.
Но мы попытались добавить сюда какие-то удобства,
чтобы сделать проживание более комфортным для рекрутов, пока они тут с нами.
Ангар, где они все спят, флаг Украины и флаг Британии.
Вот стандартные кровати, двухярусные, где ночуют военные.
Здесь вы можете увидеть образцы всего снаряжения,
которые рекруты получают в базовой комплектации.
Это все, что им нужно для выживания на линии фронта.
Очень классно, что есть базовая гигиена, то есть все сразу.
Зубная щетка, гель для душа, гель для бритья.
Есть камуфляжный крем для лица.
Это всё то, что они заберут отсюда. Я быстренько покажу вам примерочное.
Они проходят внутрь. Здесь выдают штаны, футболки, куртки, обувь и так далее.
У нас есть команда переводчиков, они помогают всем получить своё размеры.
Вот, например, часть ботинок, которые получают украинские военные.
Вот, например, каски. Я видела здесь, на коробках, собственно, написаны размеры.
Я видела здесь, на коробках, собственно, написаны размеры.
Розмеры.
После того, как выдали всё необходимое снаряжение,
выдают ещё более необходимое, а именно обед.
С лета 22-го уже 52 тысячи украинских военных
прошли обучение по программе «Интерфлекс».
В целом, обучение длится от пяти недель.
Украинский военный опыт является уникальным.
У вас есть огромные знания о войнах,
Как вы адаптируете свои знания и наш опыт в эту программу?
Мы используем в работе опыт всех военных, которых тренируем.
Меняли ли вы программу какие-то детали, когда вы попытались обучить чему-то,
но потом получили отзывы, что это не работает на Украине?
Да, абсолютно.
Можете привести примеры?
С точки зрения реального боевого опыта некоторые моменты оказываются нерабочими.
Например, ночные операции.
Можем думать, что имеем преимущество в ночных операциях благодаря современному снаряжению, а евраг нас не видит.
А недавно рекорды нам рассказали, что это, наоборот, очень опасно из-за вражеских дронов с тепловизорами.
Всю жизнь мечтал приехать в Англию.
Раненый, раненый. Смотрите, турники от тогда.
Придержи.
Я преподаю боевую подготовку.
Что ж, я думаю, вы уже знаете определённые украинские слова.
Меня научили многим украинским словам, но большинство из них, наверное, слишком грубое для вашего эфира.
Но и сегодня скорный день для нашего телеканала.
Сегодня мы вспоминаем журналистов УГТРК Игоря Корнелюка
и Антона Волошина.
Они погибли ровно 11 лет назад под Луганском.
Во время подготовки репортажа про то, как ополченцы выводят
беженцев из запасного района.
Украинские боевики обстреляли их из миномёта.
Звукорежиссёр Волошин погиб на месте.
Корреспондент Корнелюк скончался от полученных
в больнице. Сегодня своими воспоминаниями о коллегах, которые были, конечно, больше,
чем друзья, были членами семьи, поделился оператор Виктор Денисов, он единственный,
тогда уцелел просто чудом. Президент Путин наградил наших коллег,
пронюлюкая Волошина орденами мужества посмертно они, до конца остались верны своему профессиональному
но всегда останутся в наших сердцах. Светлая память.
Люди с поселка металлиста эвакуировались в тот день.
Они пошли на встречу и им на помощь.
Первые минуты после налета.
Сейчас люди у площади разбирают завал и наводят порядок.
Но самая опасная часть этой работы – убрать не разоравшиеся снаряды –
была завершена ещё до рассвета.
Игорь Корнелюк, Виктор Денисов, Антон Волошин.
Когда уже возвращались на подходе, сюда к блокпасу, чуть ниже.
ниже где-то метров, ну не знаю, там 150-200. Вот, начался обстрел из миномёта. Он был
откорректированный, обстрел был точно вёлся. Каждый год народу всё больше и
больше, потому что приходит осознание того, так сказать, за что ребята отдали свои
жизни. Это очень важно, они говорили правду, говорили о событиях, которые здесь происходили.
Антон Волошин, вообще молодой парень, но он все, как бы понимал, все знал и мог монтировать,
мог снимать. Игорь Корнилюк, обстоятельный такой человек, очень педантичный, интеллигентный.
Даже по прошествии 11 лет, ощущение такое, что это вчера произошло очень жалко, очень
Такая свербящая большая потеря.
Они, конечно, выполняли свой долг,
но отдали свою жизнь не только ради
очень важной, принципиально важной съемки
для того, чтобы проинформировать всех,
но, конечно, они отдали свою жизнь еще из-за других своих.
Этот день пока стоит в АГТРК,
а в АГТРК будет стоять всегда,
Но и срочная новость главы оборонных ведомств в
Турции и России только что обсудили ситуацию вокруг
Ирана, сообщают турецками обороны, при этом Трамп
сообщил, что не видят признаков увеличения поддержки
Ирана со стороны России или КНДР на фоне Ближневосточной
войны.
Американский президент считает, что вряд ли кто-то из лидеров мирового сообщества хочет вмешаться в конфликт на стороне Тегерана.
Ну и сегодня по обручению Путина с визитом в КНДР приехал секретарь Совбезороссий Шайгу.
В Хиньяне он провел личную встречу с лидером Северной Кореи Кимчен-Ином.
Это уже третий приезд российского представителя КНДР за последние три месяца.
Предыдущая встреча состоялась буквально две с половиной недели назад.
По итогам нынешних переговоров, Кимчен-Ин объявила том,
что принял решение направить Курсскую область тысячи северокорейских сапёров
для разминирования территорий и 5 тысяч военных строителей
для восстановления разрушенных домов, социальных объектов
и инфраструктуры в приграничных районах, это братская помощь.
Также по словам Шайгу, в России КНДР откроют мемориалы
в память о бойцах КНДР, погибших при освобождении территории
России. Президент Путин решение поддержал. Прошло две недели. Думаю, что это наше сотрудничество
укрепляется. Вы приезжали к нам уже несколько раз в нашу страну. Вы чувствуете себя как дома?
Ещё раз приветствую ваш визит в нашу страну и готов
выслужить ваши слова.
Корейская страна предоставляет тысячу соперок,
которые будут заниматься разминированными в Курской области.
И вторая часть — это дивизия строителей.
Это две бригады.
Пять тысяч человек объединённые в одну дивизию.
Военных строителей, которые будут заниматься восстановлением в Курской области.
Это такая братская помощь Корейского народа и руководителя Камчунына.
в нашей стране и в частности Курского области.
А третье это, конечно, то, что тот подвиг, который совершили корейские военнослужащие,
наши теперь боевые товарищи в Курском области, он, конечно, должен быть уреговечен.
Теперь безумная новость.
Американская пропаганда, вы не поверите, научилась предсказывать действие Пентагона.
американского военного ведомства с помощью пиццы и трафика посещений в
вошенгтонских гей-баров. Звучит невероятно, но методика якобы демонстрирует
свою высокую эффективность. Как работает эта сложная схема?
Узнаете сразу после рекламы. Вернемся.
Сенсация от Guardian Index пиццы помог предсказать эскалацию Ирана-Израильского
конфликта. Издание пишет, что многие американцы
еще в прошлый четверг знали, что Ближний Восток вспыхнет.
Дело в том, что в преддверии крупных мировых конфликтов
сотрудники Митогона задерживаются на службе Депознану, и поэтому
массово вынужденно заказывают пиццу, чтобы поужинать.
Министерство обороны работают до 30 тысяч человек, так что
Глядя на то, как растет число заказов, можно сделать вывод, что где-то в мире что-то опять не так.
Ну и такая методика уже позволила предсказать более 20 военных конфликтов с начала 80-х годов.
С недавних пор аналитики стали отслеживать не только статистику заказов в пиццерии, но и трафик.
вы не поверите, посетителей в Вашингтонских гей-клубах.
Каждый раз, когда пиццерии пытаются справиться с наплывом
заказов из Пентагона, заведение для представителей
запрещенного у нас движения ЛГБТ пустеет, мы разумеется
не утверждаем, что в Пентагоне работают в основном исключительно
Геи, Лизбиянки, Квиры, а также трансгендеры, но и на простое совпадение, все это, конечно, тоже не тянет. Смотрите.
Следите за деньгами. Это королатая фраза, которая часто используется журналистами и исследователями.
Стала популярная после выхода фильма вся президентская радь в 1976 году.
Однако те, кто освещает тему обороны США, следят вовсе не за деньгами, а за количеством заказов пиццы.
по крайней мере так шутил бывший корреспондент СНН в Пентагоне Вольф Блицар в 90-х.
Могут ли поставки пиццы в Пентагон служить предсказанием надвигающегося международного кризиса?
В то время как Израиль готовился нанести удары по Ирану, в пиццериях Арлинтона и Вирджини в ночь 12-13 июня
был всплеск активности, и большинство из этих сетей без того питания,
которые сообщили о необычном высоком росте активности продаж, находится недалеко от Пентагона.
Это теория может показаться неправдоподобной,
однако по факту подобную закономерность мы регулярно наблюдали во время многих крупных событий прошлого.
Более того, эта история отсылает нас к временам холодной войны,
когда в докладах говорилось, что советские шпионы следили за доставкой пиццы в Вашингтоне,
а не полагали, что это знак того, что высший круг американской разведки готовится к кризису.
У них даже был термин для этого – пиццум, то есть смесь слов пицца и ум.
Пицца и ум. Эта тактика привлекла внимание общественности 1 августа 1990 года.
Тогда сеть Пиццерии и Дамина в Вашингтоне заметила внезапный всплеск поставок в здание Циру
на следующий день Ирак в Тольце в Кувей, что спровоцировало войну в Терситском заливе.
По данным франшизы, похожая картина наблюдалась в 1998 году,
во время слушаний по импичменту Белла Клинтона.
По сообщениям Вашингтон-Пост, во время операции «Пустыльный лиз» в 1998 году,
в ходе которой велись бомбардировки объектов в Ираке,
Белый Дом заказал на 32% больше пицц, чем обычно.
На самом деле, ещё в апреле 2024 года, в ту ночь, когда Иран нанёс
массированный удар без пилотов по Израилю, платформы доставки
пиццы показали, что пиццыри вокруг Пентагона были загружены
больше обычного.
На самом деле эта теория оказывалась верной столько
раз, что теперь и называют индекс пиццы Пентагона.
«По некоторым данным индекс пиццы точно предсказал
начало 21-го глобального конфликта с начала 80-х годов.
Существуют даже специальные аккаунты в социальных сетях,
которые отслеживают заказы пиксы вокруг пентагона.
Конечно, эту систему нельзя назвать надёжной,
ни по каким критериям, однако, похоже, она стабильно работает.
Увеличение количества заказов на пицу может быть вызвано
даже такими обыденными событиями,
как ночная встреча или мероприятие, где-то поблизости.
Но если сопоставить это с другими вещами,
как необычные перемещения самолётов,
геополитические событиями, которые могут быть неизбежными
и даже с деятельностью служб заказа в поездок на такси,
то совпадение несколько тех показателей может указывать на нечто большее,
чем просто случайность.
Низкая посещаемость Гейбара перед ударами
подтвердила теорию об активности Пентагонного времяопторжений.
Неограничиваясь анализам пиццы, авторы отчета отметили,
что в Гейбаре возле Пентагона было необычно мало посидителей для вечера четверга
и заявили, что это, вероятно, указывает на оживленную ночь в Пентагоне.
В пляжном баре Фредди-Бич-Бар, ближайшем к пентагоне Гей-Барри,
наблюдалась аномально низкая посещаемость вечера в четверг.
Это может указывать на оживленную ночь в пентагоне.
И вы можете увидеть это здесь, в гугле.
Вы можете увидеть, что примерно с 21.00 до 23.00 там никого нет.
Какого чёрта?
Там никого нет.
Даже сенатора Линцегрема.
Это город призрак.
То есть Гей-Барр был пуст.
То есть слухи агести пентагона правдивы?
Боже мой, похоже, что они очень сосредоточились на своей работе.
на своей работе? Нет, это скорее всего не правда.
Имея в виду инклюзивную политику предыдущего американского президента Джозефа Байдена,
все это, конечно, похоже на правду.
Теперь серьезные новости, хотя казалось бы, куда еще серьезнее.
США перебрасывает авианосную группу во главе с кораблем Нимец на Ближний Восток,
официальная формулировка для защиты военного контингента
на Ближнем Востоке.
Также информагентство ТОСНИМ сообщает, что Иран запустил
новую волну ракет в сторону Израиля.
Мы в Израиль переносимся, телевив на прямой связи
шеф нашего Ближневосточного бюро Сергей Пашков.
Сережа, здравствуйте.
Как у вас обстановка?
Какие сейчас ожидания?
Есть ли понимание, как будет выглядеть ближайшая ночь?
Ну, если Иран уже запустил ракеты, то через совсем несколько минут мы получим специальное уведомление от Излора Ильской службы Тила.
И у нас будет где-то 10 минут, пока подлетает баллистика для того, чтобы спуститься в бомбу убежащего нашего дома,
где мы проводим уже значительную часть суток и днем и ночи.
Сегодня мы уже в течение дня побывали там
при раза во время обстрелов иранской баллистика.
Обстреливали Герцлии, обстреливали Центр Израиля, обстреливали Хайфу.
Попали утром в 8-этажный дом в Герцлии.
Было разрушен какой-то промышленный склад.
Здесь у меня за спиной поднимался густой столб черного дыма.
И если иранские ракеты подлетают вновь,
то мы, не прерывая эфиру, уйдем с войну, будем спускаться по лестнице,
продолжая нашу беседу.
Ситуация в Израиле серьезная.
Во-первых, Израилетяне тоже анонсировали мощные удары по Ирану чуть ли не сегодня.
Министр обороны Исраиль Кац говорил о том, что Тегеран ожидает некий очень неприятный сюрприз.
И есть некий очень значительный объект для бомбардировок.
Что это? Можно только догадываться.
Но можно предположить, поскольку приоритет Израилетян — это ликвидация верхушки командного состава КСИР,
Иранского генштаба, только сегодня пришло сообщение о том, что убит новый начальник генштаба,
который провел свои должности только четыре дня после предыдущего своего коллеги,
убитого 13-го, пятницу 13-го, когда военная компания Израиля в Иране только началась.
И вот эта вот ликвидация, серия ликвидации говорит о том, что вставку Израиля делает все-таки,
видимо, на смену режима в Иране, поскольку уничтожить все ядерные объекты, всю ядерную программу,
нужно много времени, нужно много сил, и одной американской авианосной группы не хватит.
Израиль, замер, выжидание, удары, иранские, болезненные и чувствительные, все примерно представляют
в Израиле какие гражданские объекты пострадали и всегда могут приехать и посмотреть. Это,
конечно, ощущение очень-очень драматическое, но никто не знает, в Израиле были ли попадания по
военным и стратегическим объектам. Эта информация приходит медленно, постепенно из разных источников
и военная цензура ее всячески закрывает, например, мы сегодня узнали, что выведено
строение в теперьрабатывающий завод Базан в Хайфе, там в результате агоналета, который был
сутки назад погибли, четыре человека, был атакован институт Вейцмана в Реховоте,
это главное, скажем, научно-исследовательское лаборатория Израиля сегодня, и соответственно,
были попадания где-то в районе, наверное, генерального штаба Израиля в Телявиве, то есть
простреливается все пространство Израиля,
обстановка напряженная, школьники не учатся, небо закрыта,
часть предприятий не работает, улицы, города, в общем, пусты,
нет никаких привычных пробок, закрыта большая часть торгового центра.
Веселого в этом мало.
И самое главное, что не прибавляет веселости,
никто не из другой страны, абсолютная неопределенность.
Ни кто не знает, что же все-таки является окончательной целью операции,
и когда в Башингтоне или здесь в Тель-Авиве все-таки дёрнут за стоп кран.
Дональд Трамп, это срочная новость, только что написал в своей социальной сети, что теперь у нас, именно эта формулировка, у нас не у Израиля, у нас полный и бесконечный контроль над небом Ирана.
Теперь мы полностью и абсолютно контролируем небо над Тигераном.
Сергей Формулировка, мы, разумеется, вызывают вопросы, что в Израиле говорят о потенциальном возможном участии США в этом конфликте.
Особенно имеем в виду, что именно у США, в отличие от Израиля, есть и самые бетонно-бойные бомбы.
Ну вот это самое главное. От США требуются дозаправщики, тяжелые бомбы и прикрытие Израиля на
случай массированных ракетных атак. Вы видите, что побоя Израиля справляется не на сто процентов,
а последствия попаданий очень и очень существенные. В принципе, может быть и с этими связано
переброска авианосной группы, но для полноценного вмешательства сединенных штатов в конфликт,
Конечно, одноэвиационные группы очень и очень мало.
Я думаю, уже сегодня вечером поймём, что имел в виду минисор обороны Израиля,
когда обещал некий неприятный сюрприз в Тегеране.
Но вполне может быть, что сейчас как раз позиции Вашингтона и Иерусалим объединились
с целью как раз нанести решающий последний удар по Тегерану и по Тегеранскому режиму.
Вот получится это у них или нет, но будем смотреть, будем следить.
Спасибо большое, Сергей, шеф нашего Ближневосточного бюро, Сергей Пашков, на прямой связи.
Израиль Теля Вив, напоминаю, что Иран по информации агентства ТАСНИМ запустил новую волну ракет в сторону Израиля.
Размышляя на тем, что происходит, который раз убеждаешься, что все хорошее или плохое, даже пицца.
имеет свою цену. Во всяком случае, о России ничего никогда даром не достается.
Если вот так ретроспективно оценивать шаги заявления президента Соединенных
Штатов, которые вроде бы направлены на прекращение российско-украинского
конфликта на прекращение огня, на выход из всей этой
войны Байдена и не превращение ее в войну Трампа, то это
миротворчество Трампа, безусловно, имеет для нас свою цену.
С самого начала было очевидно, что приход Трампа к власти
в США являлся таким спасательным кругом, испусковым крючком
для подготовки операции против Ирана со стороны руководства Израиля.
Руководство Израиля втянуло себя в биславную операцию в ГАЗе,
и цели этой операции не могли быть выполнены в полном объеме, как мне кажется,
без того, чтобы вообще убрать полистинцев с земли Израиля.
Но кто же это допустит в обычной ситуации?
Для этого надо было растворить вот эту операцию в ГАЗе
в таком новом всемирном потопе на Ближнем Востоке и главная цель, безусловно, Иран.
И с этого момента это теперь никто не скрывает, началось планирование этой операции.
Для чего Трампу выходить из истории по Украине?
Для того, чтобы сосредоточиться на более важных для него вещах.
На Ближнем Востоке, на Тихом океане, на конкуренции с Китаем и так далее.
И нам, в свою очередь, надо понимать, что то, что мы сегодня в свете происходящего,
На время как бы внимания переключилась на происходящее на Ближнем Востоке,
нагадание, что будет дальше, чем завершиться.
При этом мы должны понимать, что в долгу, если говорить, ослабление Ирана
или катастрофа Ирана означает одновременно и в крушение попыток выстроить в коридор север-юг.
Развить сотрудничество, о котором мы договорились в январе подписав договор,
безусловно, Россия сегодня предлагает все усилия.
Президент Путин находится в контакте, как мы знаем, и с Израилем, и с Ираном.
И заинтересованность в России со стороны Трампа, она существует именно с точки зрения возможностей
России повлиять на то, чтобы достичь каких-то результатов без дальнейшей эскалации.
Но, судя по всему, Израиль это не устраивает.
Израиль демонстрирует способность
как хвост вертеть собакой, как в известном американском фильме.
И вот сейчас это на наших глазах происходит.
Причем любопытно, что одновременно
и Трамп, и на Танях успели наговорить по поводу
своих добрых чувств к персидскому народу,
воспоминания о Кире великом, о персидской империи,
которые все жили дружно и евреи и персы и при этом призывают одновременно уничтожить этот режим
призывают например соседний азербайджан к тому чтобы он воспользовался немедленно это я имею в виду
израильское руководство призывает воспользовался ситуацией и забрал якобы захваченные азербайджанские
земли то есть пытаются расколоть раздробить иран как таковой но на данный момент никаких признаков
в того, что в Иране зреет недовольство, народное восстание, нет.
Да, безусловно, я был в Иране месяц назад.
Я знаю, что там есть претензии, и в конце концов этот режим существует уже не первый год.
И как в таких случаях говорят моряки, оброс ракушками всякими проблемами.
Но то, что сейчас происходит, безусловно вызывает возмущение.
И у нас это вызывает возмущение, потому что несправедливость всего происходящего
с точки зрения ударов по ядерным объектам, по телевидению и так далее.
С точки зрения всего начала этой истории, в момент, когда идут переговоры,
она никак не может быть поддержана, несмотря ни на какие ситуационные выгоды,
которые возникают в силу того, что внимание переключаются с того, что на Украине, на то, что вы ранее.
Несмотря на то, что Трамп покинул семёрку, которая немедленно превратилась в шестёрку,
Еще одно наблюдение — это, конечно, вопеющая неадекватности двойной стандарт, который демонстрирует союзники.
Все еще союзники Трампа по этой семерке или по этому НАТО.
Ну, смотрите, значит, в пятницу Макрон заявил, что Израиль имеет право на защиту.
Это в тот момент, когда Израиль начал атаку.
В воскресенье Германский мит заявил, что он возмущен тем, что Иран наносит ответные удары.
То есть, ну, где тут можно говорить о какой-то адекватности, справедливости всего остального, то есть просто деградировала, деградировала вот это политическое воле к тому, чтобы какие-то хотя бы, ну, видимость какую-то объективности при этом ее придерживаться.
Чем это все может закончиться?
Я, безусловно, считаю, что того, на что надеются, наверное, в Америке и, наверное, быть может, надеются в США,
что произойдет так же, как в Ираке, где, как вы знаете, после вторжения Пал-режим Садама Хусей,
на этого, на самом деле, в Иране не произойдет.
Во-первых, этого вторжения его не будет, не будет сухопутной, для этого неразвернутой силы, и одного я у него носа действительно мало.
Речь идёт о продолжении вот этих террористических, по сути, ударов
в обмене ударами с обеих сторон.
Когда-то это всё должно закончиться.
И война на источение, если она последует,
при том, что ни Иран, ни, как мы понимаем, Израиль, между собой не граничит.
Значит, всё только происходит в сфере ударов по отдалённым объектам.
Это всё означает, что мы вступаем в действительно очень серьёзную фазу,
связанную с грядущей дальнейшей нестабильностью.
Конечно, мы на этом, по всей вероятности, получим свое удовольствие в виде цен на нефть, которую взлетят.
Но одновременно мы получим огромную нестабильность в целом регионе.
Замечу, что не только мы, Китай, который получает 90% нептипродуктов из Ирана, тоже очень этим обеспокоим.
И мы не можем на это не реагировать и не можем в силу этого не выступать за то, чтобы это прекратилось.
Президент Венесойла Мадуровать в связи заявил, что, по его, очевидно мнению, ситуацию остановить и блокировать конфликт войну на Ближнем Востоке способны только президент Путин или лидер Китая, товарищ Си.
Я думаю, что только достойное, сильное, сбалансированное руководство, руководство таких лидеров, как президент Владимир Путин или председатель Сидзиньпин,
Могло бы исправить ситуацию конфликта между Израилем и Ираном. Могло бы привести ее к
прекращению огня, проведению переговоров и разработки достойных соглашений. Я могу представить
только себе двух лидеров, Путина и Си, которые обладают честью, властью и способностью сесть за
за стол переговоров, и обеспечить, чтобы сказанные имя слова уважались и не использовались
как обманный механизм для развязывания новой войны.
Менобарону Россию сообщают, что российские ПВО с билепятимериканских
управляемых авиабомб, джейдем и 233 беспилотника самолётного
типа.
Из них 203 беспилотника вне зоны спецоперации.
На земле российская пехота усиливает давление на покровском направлении, активно работает рэп.
Операторы FPV-дронов жалуются, что электронная защита над российскими позициями непроницаема связь между подразделением МВСУ обрывается.
На этом же участке фронта армия России уничтожила бригады спецназначения,
запрещенной террористической организации АЗОВ,
наши дроноводы, используя топто-волокно для связи,
управления, так что сбить их с курса радиоэлектронными средствами
и правда не получается.
На границе с Днепропетровской областью взятых в плен
трое боевиков 53-й отдельной механицированной бригады ВСУ
на допросах одна и та же заезженная пластинка.
Куда шли, не знали, никогда не стреляли и вообще не понимают, где оказались.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Столбеды Моцумской области на кадрах авиановодчиков отряда Смуглянки-Павы
накрывают позиции боевиков в районе Новой Сечи.
Это село, следующее после Юнаковки оборонительный рубеж ВСО.
Примерно так, удары выглядят в земле, позиция купантов стёрты по данным украинских военных пабликов.
Российская армия продвинулась в яблони в кино с сомщения.
Просто посмеховочку.
Боевики выкладывают в соцсети оборонительные рубежи,
причём снято это было весно, благодаря за такие сооружения
к начальника областной военной администрации Артюкова, которого убрали с должности ещё в апреле.
Уважаемый президент, посмотрите, как серьёзно,
обустроены наши позиции от певедронов.
Видите, какая надёжная защита?
Я тоже не вижу.
И тут закопаны вокруг города суммы 20 миллиардов гривен.
Ни огневых, ничего.
Ни огневых, ничего. Я вообще не могу понять.
Тут миллиард, украли.
Это коридоры, чтобы что? Куда? А куда стрелять?
На такие позиции противника перебрасывает резервы.
Морпейки, уничтожая их, продвинулись еще на 350 метров через приграничные леса.
Водевес со жесточенными боями идут в Юнаковке, воевики Бегутали сдаются в плен.
На допросе произносят стандартные фразы, похожие на фантастику.
Воевать не хотели, но позиция в Бразилии в поисках российских бойцов, чтобы наконец встаться.
У меня родственники из Донецка, Донецкой области.
Я сказал, я воевать против русских не буду.
Если даже я возьму, при первой возможность, я убью.
Но у меня не было этого возможности до этого времени.
А тут появилось важное. Я и на страх и риски пошел.
Не прекращаются и военные баталии.
На кадрах объективного контроля вражеский беспилотник самолётного типа
противник пытался провести разведку наших позиций,
сбили операторы дронов.
А российском преимуществе в небе на телемарафонах заговорили и украинские солдаты.
Они применяют разные тактики.
То есть, в частности, у них есть подразделения, которые занимаются лансетами-молниями.
Подразделения, которые есть, занимаются зенитными дронами.
То, что мы делаем, сбивая, скажем так, россиян, они тоже это делают.
У них есть подразделения, которые охотятся на наши бомберы, на вампиры,
потому что для них это большая проблема.
и подразделения, которые сейчас актуальные, которые мы видим, создают всем проблемой,
это FPV, которая работает на дистанции 20-40 километров, груд лут наших тылов,
выбивая нашу логистику. То есть сейчас вот этот педроздел Рубикон, он разделен на две части,
половина работает на сумском напрямку, половина около больше 30 экипажей,
въехала на восток, на направление Торецко.
Бои идут в Харьковской области, возле Купинска уничтожена очередная переправа в ССУ.
На Покровском направлении в плен взяты трое боевиков из 153-ти отдельно механизированные бригады в ССУ.
Говорят, сдали через полтора часа после начала боя.
Куда везли? Конечно, не знали. Огонь не открывали, просто сидели, ждали.
Демеевки, другая наша локация, ребята прикрывают штаб, но какой именно что там находятся, я не знаю.
Им хоть бы 30-40 минут, они сидят на голубятней республике, и штаб находится рядом с ними.
Мы взяли на границе Непропетровской области.
Извините, я не знаю, правда.
На границе Знепропетровской области продолжаются бои.
Западные СМИ заявляют, что приближение российских войск было вопросом времени.
Аналитики и военные, с которыми мы консультировались для этой статьи,
сходятся во мнении, что российское продвижение в Днепр имеет очевидную военную логику,
отрезать логистические пути, по которым поставляется оружие и войска, высажденный Покровск.
Этот город один из немногих оставшихся оплотов украинской армии в Донецкой области,
которые постепенно окружают российские войска, чтобы взять его под контроль.
А так войска России прорывались в Днепропетровскую область.
Мы, бойцы штурмового отряда,
80-го гвардейского красназнаменного танкового полка
с 90-й гвардейской танковой дивизии
полностью освободили населенный пункт Петровского.
Наши парни одни из первых пересекли административную границу
Днепропетровской области.
Как сказал наш верховный главнокомандующий,
границы России нигде не заканчиваются.
Зачистка села, так называемая открытка, чистая поля, усеянная воронками от снарядов и мин по одному бойцам перебегают этот участок каждую секунду, ценой в жизнь. Заходили в Петровское с нескольких сторон.
И наши любимые мотоциклисты отвлекали, весь удар на себя принимали.
Противник отвлекся на мотоциклистов, он считал, что именно они пытаются прорвать оборону, но ошибался.
придуман Ситрики План, командирами нашими,
позвонной кеммер, акула,
что нужно будет заскочить,
отвлечь внимание противника, то есть фипи-видроны,
взять на себя, чтобы наши турновые группы
пешком напали на нужные позиции.
То есть в 5 утра поступила команда,
мы в пятером на пятерых мотоциклах,
с рэп-системой в задних рюкзаках,
начали движение, то есть выданнуюсь,
отвлекли на себя фипи-видроны,
соответственно, ударить они нас так как не могли,
так у нас были рыбки окружили,
В ликви, так сказать, внимание, наши штурмовые группы смогли зайти.
Штурмовики зашли в Телбрага. Боевики пытались собираться от бита 11 контр-отаг.
Они сидели в домах, закрепились, а мы обошли с восточной стороны и дождали своего личного состава.
И начали зачищать дом за домом. Они этого не ожидали.
Был ближний вострелковый, подвозил враг шесть пикапов, шесть пикапов уничтожили, потом приехали МАКС-ПРО-3 на улицу, и их СРПГ подбили.
Следом за штурмовиками заходили закрепы бойцы, которые занимают укрытие противника и отбивают его атаки,
пока другие двигаются вперед и зачищают село.
Самое причем и интересное, когда мы заходили в Петровского, вот этой группой 15 человек, получается вот дорога, здесь лесополоса и в этой лесополосе три, да, по-моему, три блиндажа противника, то есть получилось так то, что и не заметили нас и не услышали, потом уже, когда группы наращивали, ну, личность состав у нас, потом уже зачистили в дальнейшем.
ЦРПК «Панцер» увеличил свой эффективный сразу в четыре раза.
Система теперь способна выпускать 48 ракет вместо 12.
Об этом сообщил Путин, глава агус-корпорации «Россех» Сергея Чемезов.
Он доложил президента о том, как именно проходит модернизация российской военной техники,
увеличилась производство легкомранированных машин, танков,
Нарачивается выпуск боеприпасов по словам ЧМИЗового опыта СВО,
позволил провести настоящую революцию в военном деле.
Смотрите.
Мы продолжаем решать задачу укрепления безопасности,
броноспособности и промышленной независимости нашей страны.
Это был, есть и будет, наш ключевой приолитет.
У нас 80% всего вооружения, которое сегодня используется на СВО,
производится нашими предприятиями
и за 24 год производится новый
легко бронированной техники и танков
увеличилось в один один десятых раз
боеприпасов на стольную артиллерию
в один и тридесятых раз
для легко бронированной техники и танков
в два и один раз
снарядов для реактивности
маслопового огня в один и семь раз
в целом исполнение гособоруд заказа
традиционно мы выполняем
достаточно на высоком уровне и составляет 99,5 процента.
Так, в отличие от того, что важно.
Под позициями сто процентов.
Сто процентов, да. Важно сто процентов.
Мы постоянно работаем на тем, чтобы совершенствовать
нашу технику, которую мы выпускаем.
А у нас там находится рядом с передовой нашей
ремонтной бригады, поэтому они имеют прямой контакт.
Ну вот, пример могу привести.
Панцель, всем известный панцель.
Сегодня это панцирь модель SMDE, отличается от предыдущей модели тем, что установлены там мини-ракеты.
И бойкомплект увеличился в 4 раза. Сегодня вместо 12-48 ракет. Это очень важно для того, чтобы обеспечивать защиту от беспилотников,
Потому что 12-40 порой не хватает, поскольку если идёт массовый налёт,
но 48, конечно, это намного лучше, и наша военная, конечно, очень этому рады.
Ну и мы сделали платформу, работатизированную, которая может перевозить грузы на поле боя,
и раненых вывозить, и боеприпасы подвозить, ну и может быть и комикатса.
Депеша.
Да, Депеша называется, да.
Теперь, что касается РЭБА, у нас появилась новая система,
новый комплекс, называется SERP-VS-13D.
Он способен обнаруживать и подоблять в том числе FPV-дроны
и ранее неуязвимые беспилотники с функцией управления
в более широком диапазоне частот.
Этот SERP сегодня у нас стоит на многих наших предприятиях оборонных,
в том числе на боеприпасных, и тем самым он защищает
достаточно хорошо от налета беспилотников.
Ну и кейфский режим на этот раз совсем людоедским образом
пытается скрыть правду о реальных потерях.
Россия, как известно, накануне передала Украине еще 1248 тел.
и заявила, что готова отдать еще 2339 убитых солдат в СССР.
Общее число таким образом прибавляем к 6000, 2,5, 8,299 тела украинских убитых.
Россия получила взамен 78.
Т.е. ситуация выглядит действительно жуткой,
и Киев в этой связи придумал себе совсем безумную методичку,
которую прямо сейчас пытаются тюражировать.
Вместо признания масштабов потерь.
Украинские власти развернули компании по дискредитации тех,
кого Москва предлагает с честью похоронить и выплатить деньги родным.
Итак, советник Зеленского подаляк называют передачу «Тел, внимание».
информационно-психологической операции Путина.
Украинский телемарафон договорился до того, что им отдали не украинцев,
или украинцев, но не патриотов.
И вообще надо проверить, что там в мешках.
Это прямая цитата.
Министр внутренних дел Украина Клименко предложил,
предположил, что украинцев сознательно разложили по разным пакетам.
он прямо так и сказал разложили по разным пакетам, то есть Клеменко оскорбил и унизил всех,
кто воевал за Зеленского, и в итоге погиб за Зеленского, и плюнул в обестовой несчастных родных
этих людей. Целью таких заявлений можно предположить является попытка отвлечь внимание от
в опиющего неравенства, в цифрах, в потерь и предотвратить рост в протестных настроениях в украинском обществе.
Возвращено 6 тысяч 57 тел. В то же время уже русские заявляют о том, что они готовы передать еще более двух тысяч тел.
Какая основная цель русских относительно провокации на этой теме?
Поразить количеством и показать соотношение, то есть русские передали нам 6 тысяч, 6 тысяч плюс тел.
А мы им смогли передать только 78, кажется. Почти в 100 раз цифры отличаются.
Зачем это происходило? Для того, чтобы увеличить масштаб проблемы.
Когда они говорят о 6 тысячах тел и что это якобы не предел, что у них еще есть тела,
Вы понимаете, что украинцев возникает сразу очень много вопросов.
И таким образом они пытаются подтолкнуть нас к тому,
чтобы мы снова выходили на протесты,
вызвать внутреннее возмущение, что войну нужно заканчивать.
Собираем Майдан.
Они работают на психологическом поле.
Мы знаем эти операции информационно-психологические.
Это как раз и есть миссия переговорной группы Российской Федерации.
Создавать такие эффективные, фейковые информационные поводы.
И говори, смотрите, мы тут из гуманитарных соображений передаем им тела.
Можем сделать вывод, что еще стоит проверить, что это за люди, кого на самом деле передали русские.
Там много, я так понимаю, неидентифицированных тел.
Также чисто пропагандистки используются эта цифра 6 тысяч.
Это же намек, что украинские потери намного больше, чем российские.
Это тоже чисто пропагандистский вброс.
То есть такая многоцелевая и псо именно информационно-психологическая спецоперация,
чтобы провоцировать внутреннее напряжение.
Игорь Клименко, министр внутренних справ.
Игорь Клименко, министр внутренних дел, делает заявление,
Делает заявление, что во время последних репатриаций
нам передали тела российских военных смешанных с делами украинцев.
После этого заявления Клименко для меня стал мусором.
Вы же тело брать не хотели, мотивирую, что вам подсунут русских.
А это настолько тупо и зашкварно просто.
И вы продолжаете, господин Клименко.
На этой теме дальше паразитировать.
«Количество погибших наших соотечественников – страшное».
«Азеленский врёт, врёт и говорит, что погибло всего лишь 37».
«И вы молчите».
«И вы молчите».
«Вы языки свои засунули в задницу».
«Зеленую и молчите».
Торпы тоже готовятся к прямой войне с официальной Москвой, в Германии разгораются дебаты о возвращении всеобщей воинской повинности, которая может затронуть женщин.
Правящая коалиция продвигает новый законопроект, который должен увеличить численность бунда сфера до 260 тысяч солдат уже к 26 году.
Добиться этого можно лишь в поставе в подружье немецких фрау и фроюлен.
К военной эксперты в качестве примера приводят Данию и Швецию, где 25% личного состава — это действительно женщины, которые служат вместе с мужчинами.
Более того, в Дании за следующего года воинская обязанность станет обязательной для всех граждан, вне зависимости от их пола.
Срок службы увеличится с 4 до 11 месяцев.
В Германии вопрос пока остаётся открытым, министра обороны Писториус должен представить
окончательный вариант реформы в ближайшее время. Очевидно, одно Европа трепещит от
ужаса перед лицом мнимой российской угрозы и готова кардинальным образом менять свою
оборонную политику и менять свою сытую жизнь.
Правящие партии призвали министра обороны Германии, как можно скорее представить
новый законопроекта военной службы, в который также должен быть включён пункт о воинской обязанности.
В ХДСХС считают, что новый порядок несения военной службы должен вступить в силу в Германии
уже в начале 2026 года, если главами набороны Борис Писториус действительно хочет увеличить численность
бунда сфера до заявленных ранее 260 тысяч солдат.
Дискуссия о возвращении всеобщей воинской обязанности в Германии приняла новый оборот,
но мы живем во времена равноправия полов, и если уж политики всерьез рассматривают
возможность возвращения призыва, то как быть тогда с воинской обязанностью для женщин?
Введение воинской обязанности для женщин, конечно, обсуждают в Берлине. Когда об этом
заходит речь, всегда упоминается шведская модель, где женщина служит наравне с мужчинами. Именно
Но на эту модель правительства Германии хочет ориентироваться в будущем.
Решение, правда, ещё не принято, будет ли служба в бундасфере добровольной или обязательной.
Пока вроде бы военную службу для женщин хотят оставить добровольной,
но, похоже, в партии канцлера мерца всё чаще настаивают на том,
что бундасфер должен привлечь свои ряды больше солдат и солдатых,
если Германия хочет достичь целей в рамках НАТО.
Якобы поэтому от принципа добровольной службы в бундасфере надо отказываться.
Должна ли воинская обязанность распространяться на женщинам?
Конечно, само собой, разумеется, женщины уже служат на десвелье,
но их не так много, как нам хотелось бы.
И если уж мы хотим вернуть всевообщее повреждение,
то под него должны обязательно попадать и женщины.
В моем представлении идеально было бы,
если бы мы обязали служить целый год всем, как женщин, так и мужчин.
Эти окопы женщины и мужчины уже копают вместе.
В свое время Виктория пошла служить в армии Даней добровольно,
но совсем скоро воинская турба станет обязательной для всех с отчанок.
Это очень хорошо, что теперь у женщин было такие же возможности.
Итак, менее часа назад Ран начал очередную ракетную атаку против Израиля.
Мониторинговые ресурсы сообщают, как минимум,
о 10 запущенных ракетах и летят они якобы в сторону ядерных объектов в Димоне.
Трамп заявил, что он не желает вести переговоры с Тегераном, ждет, когда власти ИСР согласятся на капитуляцию.
Только что он еще раз выступил с аналогичным заявлением на этот раз в соцсетях и капслокам.
Безоговорочная капитуляция, написал президент США.
Израильские военные сообщают, что уничтожили иранские истребители в Мишхиде одновременно под огнем.
оказались исторические из Фахан религиозные центры, в Тегеране повреждены больницы
гражданская инфраструктура, официальный представитель МИД Ирана. Прямо обвиняет США,
эти действия не могли произойти без поддержки из Вашингтона. Военные эксперты сообщают,
что Израиль сталкивается с серьезной проблемой иранские ракеты, надежно спрятаны в подземных
бункерах, баллистика, замаскированные под гражданские грузовики,
но и поэтому их довольно сложно обнаружить. Ситуация остается мягко говоря, но прижжённой
обе стороны продолжают наращивать удары.
Обе стороны Израиль и Иран пытаются разыграть свои лучшие военные карты,
чтобы нанести чувствительный удар. Как это происходит?
Израилитяне, помимо атака на иранские ядерные объекты,
пытаются уничтожить пусковые площадки для ракет.
Однако Израиль сталкивается с большой проблемой.
Дакета Ирана спрятаны в подземных бункерах,
до которых очень и очень сложно добраться с самолетом.
Также ракеты перевозят и в обычных гражданских грузовиках,
что делает их обнаружение вне бункеров и складов тоже очень сложным.
Главная задача Израиля на данный момент –
как можно скорее обнаружить, как место положения, так и логистику ракет.
Именно поэтому у Израилитян не получается перехватить
и отразить многие атаки.
Сложилось впечатление, что Дональд Трамп был удивлен
решением Израиля нанести удары по Ирану, и он понимает,
что придется играть более активную роль в конфликте
на стороне Израиля, что ему придется найти виновника
этого конфликта.
Всем становится понятно, что Израиль вне хватает сил, чтобы полностью уничтожить все ядерные объекты Ирана.
Это возможность сделать только с тяжелым вооружением и со стратегическими бомбардировщиками, которыми располагают только США.
Поэтому вполне возможно, что американцы присоединятся к этому конфликту.
Я надеюсь, что до этого не дойдет.
Их идейс состоит в том, что всю грязную работу выполняет Израиль, а США только угрожают из тылика, но идут на небольшие встречные шаги Ирану.
Это похоже на игру плохого и хорошего полицейских.
Итак, президент США Дональд Трамп ведет довольно агрессивную социальную дипломатию.
Дипломатию в социальных сетях. Риторика просто безумная.
Только что он пообещал фактически убить верховного лидера Ирана Аиталух Хамини.
Сказал, что терпение на исходе.
Мы приносимся в США, в Нью-Йорк на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валентин, здравствуйте.
И так сразу несколько зычных агрессивных постов.
Про первое уже я сказала.
Второй — полная капитуляция капслоком, как любит президент США Дональд Трамп.
И еще один — у нас тотальный контроль над иранским небом.
Вот эта формулировка у нас.
Как думаете, как можно интерпретировать, идёт ли речь о том, что Дональд Трамп планирует ввязаться в этот конфликт?
Ну, или, так скажем, баллифуют вам слово?
Добрый вечер, Ольга.
Но безусловно, Дональд Трамп максимально повышает ставки.
Собственно, всё началось ещё до этих сообщений в соцсетях.
Его внезапный отъезд из Канады с самыми-то семёрки уже сам по себе
был неожиданностью, прежде всего, для остающихся за бортом
лидеров стран, которые по инерции еще считают себя ведущими в мире.
Собственно говоря, Трамп пишет некую свою главу в международной политике,
ну и даёт понять, что та же Украина, например, ему совершенно неинтересно,
никакой встречи с Зеленским не будет. Ну да, вернувшись сюда, Вашингтон,
Он провел заседание Совета национальной безопасности.
Сейчас Америка, по большому счету, находится перед
несколькими красными линиями, которые сам Трамп тоже
обозначил несколько дней назад.
Это прежде всего атака на американские силы в регионе,
что может послужить поводом для вмешательства США в
этот конфликт.
Ну или атака на торговые пути.
Ни того ни другого не произошло, ну или пока не произошло.
Прекрасно помним историю американской политики, не надо напоминать, что такой танкинский инцидент, который в свое время привел к началу боевых действий, собственно говоря, все это может перерасти в какую-то спланированную провокацию.
Возможно ли прямое участие американских военных на уровне того, что называются ботинки на земле, boots on the ground, как говорят американцы, то есть участие американских сил в наземной операции.
Конечно, нет. Скорее всего, как говорят эксперты, речь идет о помощи Израилю в нанесении ударов по подземным объектам, прежде всего по главному объекту иранской программы.
Форда для этого могут быть применены бомбы, так называемые бункерные, GBU-57, с общим весом в 14 тысяч килограмм.
Вот они пробивают скалы, они пробивают подземные бункеры.
Для этого нужны носители. У Израиля таких носителей нет. Это или B-52, или изготовленные по технологии STELS, бомбардировщики B-2.
Может пойти на это. Но теоретически да. Что такое слова про то, что они контролируют небо?
Но это прямая угроза Верховному руководству ИСРА, речь идет о том, что жизнь фактически лидера Ирана сейчас находится в руках Соединенных Штатов,
как Соединенных Штатов, и здесь Трамп вступает на территорию Торга, вот он так
пытается выторговать решения об отказе от ядерной программы. Интересен в этой
связи еще и конфликт, который у Трампа возник внутри собственной партии. Вот
сегодня, например, в Конгрессе даёт, так скажем, выступает глава нацразведки
Тулси Габбард и Тулси Габбард еще несколько месяцев назад говорило, что
у них нет никаких данных о том, что Иран на самом деле
занят разработкой боевой ядерной программы.
Трамп по пути из Канады прокомитировал, довольно
агрессивно набросился на Тулси Габбард, что ещё
больше обозначило тот раскол, который возник у
Трампа с ядром магодвижения, не с республиканцами, которые
представляют дипстейт, а вот с той самой правой частью
республиканского фланга, на которой Трамп опирался.
только Тулсигабард. Это еще и Стив Беннон, это и Такер Карлсон,
которого он назвал наканунечокнутым для Трампа. На самом деле происходящий
очень большой вызов, потому что если сейчас он склонится в сторону
глубинного государства, в Вашингтонского болота, но он окажется в их лапах и по
Украине тоже. Поэтому, конечно, он будет выжидать, но эти заявления, это тоже такое
продолжение Торга и для самого Трампа тоже. Ольга.
Спасибо большое, Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов на прямой связи в Нью-Йорке.
Петр Олегович, ну что происходит?
Все происходит, вот вы знаете, я задаюсь вопросом, почему мы так тщательно, долго, подробно изучаем их нравы.
То про европейцев, то про американцев, то про то, что подумал Трамп, то про то, что сказал Нитаньяху.
И мне кажется, что мы нравы это изучаем, а выводов особо не делаем, потому что, с точки зрения нашей внешней политики, мы где-то в середине 70-х находимся, когда принципы ООН, устав, международное право и так далее.
Все события последних лет доказывают, что никакого международного права нет, его никто не уважает.
Прямые угрозы главе государства, то, что делает Трамп по отношению к главе Ирана — это конец международного права.
Нападение Израиля на Иран тем способом, которым оно было осуществлено — это конец международного права.
Нападение и геноцид в ГАЗе — это конец международного права.
И это оправдано всеми теми лицемерами, которые собрались в Канаде и называют себя
некой большой шестеркой, семеркой и так далее.
А мы все время пытаемся как-то глядя на это, изучить поглубже, как это у них устроено.
Вот так оно устроено. Надо выводы из этого сделать.
И наши выводы, конечно, сейчас, делают наши солдаты и офицеры, которые наступают.
Вот вы рассказывали про Покровское направление, про Сумскую область, про выход Днепропетровскую область.
Вот там сейчас самое важное для нас, а то, что происходит в небе Ирана или в небе Израиля,
это крайне прискорбно для тех мирных жителей, которые станут жертвами, отсутствие правил и неуважение к правилам.
Но я хочу подчеркнуть, что в той войне, которую мы лицезрием сейчас с воздуха,
которые происходят с помощью падающих бомб, в ней ни правых, ни виноватых нет.
То есть сказать, что Израиль, пострадавшая сторона, язык не поднимается, как это возможно.
То есть они напали на Иран, на мирную страну, которая ничего не предпринимала против Израиля на тот момент.
Иран обороняется, будет обороняться, но у него мало сил, и ему никто не поможет.
А почему? А потому что есть Израиль.
А почему Израилю можно другим нельзя?
Почему они не агрессоры, например, в этой ситуации?
Как-то так сложилось.
И, кстати, обратите внимание на вот эту неполживую публику наших прекрасных релокантов.
Всех этих вот нет воиняшек, которые составляли 70% общественного мнения в России до начала СВО.
Все эти люди уехали, потому что они не в силах были жить в стране, которая начала войну со своими соседями.
Переехав в Израиль, сейчас они пишут посты о поддержке израильских ударов по Ирану.
Мы должны добить гадину вот это вот все.
Какая прекрасная, как мне кажется, мораль для нас в этой ситуации.
Почему мы продолжаем исходить из каких-то, ну, на мой взгляд, уже устаревших и жившихся принципов?
Трамп пытается выскользнуть из сложной для него ситуации с внешней политикой.
На Украине не получилось, Израиль не поддержать, он не может,
поэтому, конечно, они сейчас будут включаться так или иначе,
опосредованы или нет в военной операцию Израиля,
и, конечно, Ирану не позавидуешь.
Но самое ужасное — это те гражданские, которые гибнут
и в Телявиве, и в Тегеране,
люди, мирные люди, женщины, дети.
Вот это ужасно в этой истории.
И в отсутствии правил это всегда такой результат.
Прошу.
В рамках заситания в ассистационной комнате
это там собиралось национальный совбес.
Погрешли в полном составе силовом блоки.
По-хорошему там ИГАПРа должна была быть, так между прочим.
Обсуждался там вопрос краткосрочной...
Напомним, в марте 25-го года, 2 месяца назад,
Она заявила, что у американской разведки нет информации о том, что Иран ведет разработку ядерной бомбы.
То, что он близок к этой разработке, считала, что там примерно два-три года, но все прекрасно понимают все реальные аналитики.
После ситуации в Сирии серьезно ослабла позиция Ирана, соответственно, там ситуация с Ливаном тоже усложнилась,
плюс к всему санкции дополнительно были видены.
На этом фоне, соответственно, открывается окно возможности, в которой происходит конфликт, что будет ближайшее время происходить.
ориентировочно в четверг в пятницу вечером предположить на американские коллеги присоединяться к военным действиям Израилес. Большой долей вероятности.
Ближайшие соответственно B-52, оснащенные соответствующим вооружением, это авиабомбы, находится на
авиабазе, которая находится...
Присоединяться, в смысле от бомбятся.
Бесапога на земле. Там всего три объекта, которые
задействованы ядерной программе. Один фактически поражен был сейчас, один поражен, но частично с верхней частью. А самое главное, собственно говоря,
он находится по землю, там 4 метра соответственно бетонных укреплений их
пробивать может только как бы одно вооружение, это соответственно B-52
оснащенные соответствующим вооружениями, ближайшие находятся на авиабазе,
которая располагается фактически в Индийском океане, это фактически в
британское, а базово под контролем США, вот у них там точки долета, они туда уже
подбираются, соответственно, всю авиационную группу, то есть там сейчас
группировка формируется примерно уровня Ирака, держу в курсе, то есть туда уже
35-й пошли, туда, соответственно, пошли 16-й, то есть там уже авиационный кулак собран, он собирается в ближайшие несколько дней.
Сейчас прошла, соответственно, кибератака по объектам инфраструктуры критической Ирана, с целью, соответственно, выпилить, как бы, как бы, глаза, как бы, системы.
Вот, до этого отработалось, соответственно, телевидение, теперь радио отработалось сегодня.
То есть, фактически, речь идет о том, что в ближайшие 48 часов, 72 часа, ориентировочно это вечерние часы происходит или ночью,
произойдет, естественно, атака на этот объект, за большой долей вероятности.
Соответственно, такое субсгрешение Трамп принял, я так понимаю, выходные.
Вот к чему это приведет. Я напоминаю, что Иран до последнего времени использовал две основных, как бы,
литеративных своих вещей. Первый, гиперзвук только сейчас начал использовать, нормальный.
Вот, в последней итерации. А самое главное, это, конечно, армузский пролив.
Сейчас, после военных атак действий, и с рынка ушло примерно в моменте 2,4 миллиарда
кубомезра в газу, уже ушло. То есть удар произошел, соответственно, по месторождению, соответственно, ираны, которые с катаром делили.
То есть перекроют канал?
Вероятность этого очень высокая, может быть.
А сколько тогда будет стоить нефть?
Сейчас нефть уже выросла на 10 долларов в момент, она была 60 еще в прошлом.
Ну максимум по прогнозам.
Смотря как будет перекрываться.
250, возможно?
Здесь еще раз рынки экономика не потянет. То есть у нас будет резкий рост цен, а потом супер-кризис.
Т.е. надо прерваться, вернемся.
Так.
Сдание аксио сообщает, что Трампа команда над безопасностью
встретится в 20.00 по Москве, то есть прямо сейчас,
чтобы решить, как действовать на Ближнем Востоке.
Вести смотреть. Пока.
