Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Россия не бумажный тигр медведь, а бумажных медведей не бывает.
Так, в Кремле сегодня утром ответили на скандальное абсолютно заявление о Трампу-Вон.
Президент США пригразил уничтожить российскую экономику и, как минимум, трижды высказал мысль,
о том, что кейфские режимы может переломить ход войны и вернуть утраченные территории
на встречу с Зеленским, на встречу с Макроном и у себя в соцсетях.
При этом делать это, возвращать территорию,
Трамп предложил ВСУ при помощи Евросоюза,
сами штаты тратятся на войну больше не будут.
Уже традиционно президент США, пожаловался, что его очень хорошее отношение с Путиным не позволили закончить войну.
На вопрос, продолжает ли он доверять российскому президенту Трамп, повешал ответить в ближайшее время.
Смотрите наш репортаж.
Господин президент, если новости о ваших переговорах с президентом Путиным, и доверяете ли вы ему по-прежнему?
Я сообщу об этом примерно.
Еще об этом примерно через месяц.
Завив, что конца украинской войны не видно,
президент США Дональд Трамп дает Зеленскому отмашку
на войну до последнего Украинца.
Ознакомившись и полностью,
поняв военную и экономическую ситуацию
между Украиной и Россией,
а также увидев экономические трудности,
которые это причиняет России,
я считаю, что Украина при поддержке
Европейского Союза в состоянии
сражаться и выиграть,
вернуть всю Украину в ее первоначальном виде.
со временем, терпением и финансовой поддержкой Европы и в особенности НАТО,
возвращение исходных границ, которых началась эта война, вполне возможно.
Почему бы и нет?
То есть уже официально Трамм желает Украине удачи и умывает руки.
Далее Зеленский должен сражаться вместе с Европой и без США.
Эммануэль действительно помог мне в урегулировании нескольких войн.
Мы смогли завершить семь конфликтов.
конфликтов, наибольшее разочарование, хотя я верю, что это всё же произойдёт этой ситуацией между Украиной и Россией.
Я думал, что этот вопрос окажется самым лёгким, благодаря моим отношениям с Путиным, но, к сожалению, они ничего не значили.
Если мы окажем Украине реальную поддержку в этой ситуации, учитывая, что российская экономика терпит убытки, то у нас появится шанс на хорошее будущее.
Так и есть. Мы будем их поддерживать.
Я уверен в этом. Люди полны энтузиазма во многих отношениях.
Эта война ужасна. Она должна была давно завершиться.
И Россия должна была ее остановить.
Заявление Трампа по Украине на поляк геносамблей
не означает поворот в политике Вашингтона
и уж точно не сулят Киеву победы прорывов.
Как пишет британская телеграф, за эффектными словами о возвращении территории скрывается прогматичный расчет.
США продолжают торговлю оружием, ответственность за исход войны ложится на Евросоюз.
Сам Трамп дистанциируется от токсичного Киева.
Уже несколько месяцев мы слышим от представителей Белого дома.
Президент Трамп вот-вот ведет санкции.
Он ближе к этому, чем когда-либо прежде.
И каждый раз в последний момент он отступал,
говорил, что главное посредничество в мировых переговорах,
что нужно готовить встречу с Владимиром Путиным на территории США.
Поэтому сказать, выльется ли это в реальные шаги, пока невозможно.
Неясно также не является ли это попыткой президента Трампа, так сказать,
повернуть нож против Путина.
Но это показывает, насколько плохо идут переговоры о мире.
Мы знаем, что они полностью застопорились.
Мы знаем, что российский президент так и не согласился на встречу с президентом Украины,
Хотя именно это должно было стать следующим шагом еще несколько недель назад.
Так что, возможно, Трамп демонстрирует готовность изменить курс, и если понадобится.
Зеленский, который на пресс-конференции после встречи с президентом США,
был то чрезмерно оживленным, то настороженным заявил, что подружился с президентом Америки.
Думаю, наши отношения стали лучше, чем раньше. Раньше мы не были так близки.
Возможно, просто не хватало времени, не знаю, по каким еще причинам.
Хорошо, что у нас теперь часто бывают телефонные разговоры и встречи.
И думаю, то, что Путин много раз обманывал президента Трампа,
тоже внесло свою лепту в изменения наших отношений.
Вы, наверное, в курсе поста, который президент Трамп разместил в Трус-Сошл после встречи.
Удивило ли вас это?
Немного.
Я думаю, что мой народ и армия и укрепление отношений со штатами восприняли это позитивно.
Он продемонстрировал желание поддерживать Украину до конца.
По словам Зеленского, Трамп кулуарно пообещал гарантии безопасности, но только после войны.
после войны. Это если Зеленский его правильно понял.
Человек, для которого английский не является родным языком,
продолжает разговаривать только на нем и потому с
высокой трибуны ООН Зеленский, оговорившись, попросил
усилить украинские лыжи.
Если мы могли сфотографироваться нашим скистам,
с соединением системы,
с третей системой, с третей системой,
с соединением российских миссантов и дронов,
то это будет вооружать Россию,
чтобы остановить свою атаку из-за оборудования.
Пишут, что украинская страна несколько раз пыталась организовать встречу,
но дело ограничилось коротким приветствием в кулуарах.
У первой леди всё же будет небольшая встреча приветствия с супругой Зеленского.
На самом деле за этим стоит юбопытная история.
Деспожа Зеленская несколько раз пыталась организовать встречу с Миланией,
но двусторонние встречи так и не запланировали.
Ничего формального нет.
Однако, поскольку наша первая леди очень вежлива,
Она поздоровывается, но никакого содержательного разговора не предусмотрена.
Индию и Китай-Трамп, который продолжает вести торговлю с Москвой,
называют главным спонсором украинской войны.
По словам американского президента, если Россия не согласится на сделку,
Бушингтон готов ударить антироссийскими санкциями,
платить за все при этом Европе.
Именно ей Трамп предлагает отказаться от российских нефти и газа.
Мы уже значительно сократили поставки газы из России, полностью отказались
от российского угля и существенно уменьшили объемы нефти, но часть все еще поступает на
европейский континент. Сейчас мы вводим санкции против тех портов, куда, например, поступает
российский СПГ. Кроме того, мы хотим обложить пошлинными поставки нефти, которые продолжают
поступать в Европейский Союз.
Таким образом, мы действительно нацелены избавиться от
последних объемов нефти и газа из России в Европейский
Союз.
Сразу после беседы с хозяином Белого Дома глава Еврокомиссии
Фондерлиайн публикует сообщение.
Евросоюз полностью откажется от российских анаргоносителей
к 2027 году.
То есть сменит зависимость от дешевого российского
газа на зависимость от дорогого американского.
Президент Трамп, каково ваше послание Виктору Орбану, который отказывается прекратить закупки российской нефти?
Он мой друг. Я пока с ним не говорил, но у меня есть ощущение, если я это сделаю, он может пересмотреть свою позицию и думаю, я займусь этим.
Война на Украине завершится за столом переговоров, заявил Рубио.
Украинский кризис, по его словам, при этом вошел в новую фазу эскалации.
В этой связи Вашингтон оставляет за собой право ужесточить антироссийские санкции и продавать наступательное вооружение Украине.
Президент неоднократно говорил, что завершит войну на Украине в первый же день.
А сейчас прошло уже 250 дней с начала работы администрации.
Но это не от нас зависит, чтобы положить конец войны.
Войну должны прекратиться о миросияне, а украинцы должны согласиться на мирное соглашение.
Президент ясно дал понять, что это для него приоритет, и так оно и есть.
Думаю, никто не станет спорить, что это не было приоритетом.
Да, но все же, во время предвыборной компании он постоянно говорил,
что завершит войну в первый же день.
Сейчас прошло уже 246 дней.
Это лишь подтверждает, что он постоянно подчеркивал.
Это будет его приоритетом.
И, безусловно, он сделал гораздо больше,
чем когда-либо сделал Байден для прекращения войны.
У Байдена вообще не было плана завершить ее.
Глава итальянского МИДа Таяния обращается,
обращается напрямую к Москве, призывает остановить украинскую войну немедленно,
по его словам Италия больше не покупает российский газ, переключается на поставки из США,
а реальным средством давления на Москву он считает жесткие санкции, но все это,
чтобы посадить Путина и Зеленского за стол переговоров и добиться мира.
Мы должны объяснить Путину, мы поддерживаем американскую позицию.
Действия США направлены на достижение соглашения между Путином и Зеленским о прекращении этой войны.
Она крайне опасна для всех, но вместе с тем нам нужно направить России из ясный сигнал.
Пожалуйста, остановитесь, прекратите вторжение, прекратите атаки дронами.
Мы проявляем сдержанность и прекрасно понимаем всю ситуацию.
Но, пожалуйста, остановитесь немедленно.
Сенатор-террорист Ленсигрем назвал выступление президента США Ноги на сомблеи доктриной Трампа
вызовом и союзникам и противникам. Новые поставки оружия и новые
жесточайшие санкции, по его словам, помогут дожать Москву.
Трамп прилагал особое усилие, чтобы усадить Путина за стол переговоров. Мы не хотим унижать Россию,
мы просто хотим положить конец войне. А нашим друзьям в России вот что Трамп сделал сегодня.
Он сказал, «Он сказал НАТО, я продам вам любое оружие, которое вы захотите. Вы можете передавать его в Украине, и Украина сможет использовать его как угодно».
Таким образом российским военном предстоит столкнуться с высокотехнологичным американским вооружением, которое будет продано НАТО в интересах Украины.
ABC News пишет, что Трамп берет отсрочку и не намерен вводить новые антироссийские санкции.
Экс-глава Пентагона времен президентства Обамы Леон Паннета призывает Трампа переходить от слов к делу.
Российская экономика рушится из-за ее попыток продолжать эту войну. Все это понимают.
И сейчас, откровенно говоря, самое подходящее время для президента, чтобы ввести дополнительные санкции против России.
Это был бы правильный шаг, ведь экономика России действительно страдает.
Президент, возможно, надеется, что она сама рухнет без лишнего давления,
но на деле необходимо сделать две вещи.
Во-первых, продвигать новые санкции, ясно показывая, что мы усиливаем давление на Путина,
чтобы добиться либо прекращения огня, либо переговоров.
И, во-вторых, обеспечить Украину необходимым вооружением для её защиты.
Немецкая зюда и чит-сайтонг раскрывает стратегию Трампа.
Новый политический кульбит демонстрирует гибкость американской риторики.
Как отмечают газеты, сегодня Трамм говорит о полном возвращении украинских территорий.
Завтра может снова вспомнить о компромиссах.
Маневр позволяет Вашингтону одновременно подыгрывать киеву,
успокаивать европейских союзников и сохранять для себя пространство для переговоров в сутки.
переговоров с Москвой.
Дамы и господа, последствия войны России против Украины
ощущаются во всем мире.
Эта война вызвала кризис в сферах энергетики, миграции
и продовольственной безопасности.
Одновременно усилия в глобальную бедность,
колод, ущерб, окружающий среде и изменения климата.
Границы Украины не подлежат переговорам.
Попытки перекраить их силой недопустимы.
Проводение спецоперации направлено на за счету интересов в России.
В настоящем и будущем мы не имеют интернатив.
В Кремле заявили, что прямо сейчас идет война.
Одна из ее главных эскалационных фасы нам нужна выиграть эту войну.
Ночью вооруженные силы России нанесли удары по цельям Сумской,
Харьковской, Запорожской, Херсонской, Одесской, Николаевской областях.
В эпицентре атаки был Харьков.
В городе прогремело больше двух десятков взрывов, большая часть прилетов.
В Колодногорском районе, где расположена ТЭТС-5, сообщается о поражении подстанции Ивановка
главком высоусырской под предлогом постоянных массированных авиаударов России,
выпрашивают средства ПВО, комплекс РЭП, дальнобойные ракеты у командующего войсками США в Европе и Африке,
генерала Донахью на передовой российской армии. Тоже продолжаю отойти вперед в Купинске. Большая часть
которого уже освобождена, а российские штурмовики ведут бои в северной части города. На границе
Днепропетровской и Запорожской областей группировка войск Восток наступает направление
Нового Григоровки и Полтавкина. К Красно-Люманском направлении российские подразделения прорвали
позиция в ИСУ и смогли войти в новоселку. Успехи также в Шандри-Голова и Дерилова.
Сообщается о взятии шахты номер 6 чуть севернее-северсто. Югу от города освобождено
переездное наступление на Северск. Прямо сейчас идёт и с Востока. Смотрите наш
репортаж. Дорога на подъезде Купянску в ИСУ строят антидроновые сети и в них же попадают в
в ловушке сгорели броня автомобиль Казака и ПК.
Град отрядов отправляет националистические формирования
предстоящих социалистов и социалистов ухудшенных
группировки, не про большее время, не от предстоящих
социалистов, пусть степенную сдачу в городах.
В Кубинске постоянные атаки России с нескольких направлений назовем вот так.
Постоянные попытки российских малых групп проникать в город,
которые отбиваются в украинскими защитниками.
И, конечно, постоянные атаки БПЛА, артиллерии и всем, чем можно.
Поэтому ситуация там довольно сложная.
Это уже фронтовой город.
Против российских бойцов работают националисты отрядов Фрай-Кор те,
фрай-кор те, что берут свое начало из националистической партии
национальный корпус под руководством основателя террористического азова с ними,
так называемый российский добровольческий корпус и боевики-гур.
По-своему, обычи отбиваются боевики-дронами и хловят снайперы
96-й отдельной Нижегородской бригады.
Если оператор украносисту, так скажем, теряет бабу егу, то он отравляется в штурму.
Поэтому, соответственно, уничтожаем бабу Егу, уничтожаем укра-нацисты.
Постепенно российские войска продвигаются в центр города ВСУ,
пытались контратаковать под московкой, но были отброшены.
В серой зоне, соседняя Соболевка,
украинские телемарафоны говорят о трудной обстановке на позициях ВСУ.
Большинство пути мы преодолеваем на приборах ночного бития.
Накануне это бронемашина на протяжении двух дней трижды подрывалась и попадала под ФПВ.
Россияне пытаются перерезать силам обороны всю логистику.
Враг использует средство. На оптоволокне прилетает и в пиведрон, выбирает место,
определенный перекресток дорог и сидит в ожидании подъезда наших чеков.
Стрелковый бой в итоге, вероятно, придется принять даже тем, кто не был к нему готов.
Даже именометчики, которые на расстоянии от врага, значительно большим чем бихотинцы, готовятся к круговой обороне и стрелковым боям.
Копенск – важный логистический центр. В нём пересекаются железнодорожные автомобильные дороги отсюда.
В СУ снабжают подразделения на восточном берегу Аскола. Отсюда открывается путь сразу на несколько направлений.
Одно из них – Харьковская область на Изюм и Чугуев, чего украинские власти уже боятся.
Трасса Изюм-Славенск имеет важное логистическое значение.
Она объединяет две области – Донецкую и Харьковскую.
Местные жители говорят, если она будет взята под контроль,
это очень отразится на поставке продовольствия и на эвакуация местного населения.
На трассе есть участки, которые просто опасны, а есть очень опасны.
Там концентрация ФПВ зашкаливает.
Вот и предупреждение, что дальше лучше не ехать.
Еще одно направление – Волчанск, где уже работает группировка войск Север.
Полные пакеты термоборических снарядов
ижигают противника в лесу на оливом берегу реке Волчьи,
бойцы расширяют плацдар на побережье.
За последние сутки, заняты 10 зданий, зачищены подвалы, штурмовики закрепились.
Еще один путь из Купинска в сторону славянско-кромоторской агломерации
ведет к северной границе ДНР, пробираются к ней российские
подразделения из соседней Луганской Народной Республики.
Штурмовики движутся в емполь задача освободить его
и продвинуться на Красный Лиман и уже после взятия
этого города откроется путь на Словянск.
– Отработка по парном пункту противника, заческа и,
соответственно, поддержка наших наплывающих подразделений
пехотой.
В основном, мы работаем по блендажам, по окопам, окопу блендажи и минометной батареи противника.
Командование ВСО подбрасывает сюда 118-ую отдельную бригаду терабороны с сумщины, но удерживать позиции долгое не удается.
Под вопросом, гарнизон врага в северске по трассе, соединяющей город с Красным Лиманом, с южной стороны, уже освобождено село переездное.
Заходили в ночное время, имея при этом прямую радиосвязь с командованием,
которая с птицей корректировала их недвижения по маршруту.
Населенный пункт бойцы взяли минимальными потерями,
заходили от точки к точки по заранее спланированному маршруту.
Готовка длилась две недели,
а исполнение было задачей в течение 5-6 часов.
В сторону славянско-кромоторской агломерации на ВСУ
давят российские подразделения с юга.
На северном фланге Красноармейского направления боевики концентрируются на контрнаступление и попытки отсечь добропольский выступ,
чтобы войти ключевым опорным пунктом российских войск, бои на подступах Картемовки и Розе-Люксембург.
Постоянным контролем бойцов небо враг пытается взять преимущество хотя бы в воздухе.
Работаем основанно с целями, с баллистическими,
обеспечим прикрытия от налёдов игроки от Химмерс.
Также работаем по прикрытию от нискалитящих целей штурма.
На деле обороны украинской армии сыпятся со всех сторон.
Каловые центры боевиков Дружковский, Славянский и Каромоторский уничтожаются.
Цепочка этих городов держится на оплотной системе коммуникации промышленных зонок.
Хороший оплот для обороны, но не для штурма.
Российская армия планомерно разбирает вражеские опорники
окно для наступления открылась со стороны Константиновки.
Номедем готов!
Четыре соряда бегут! Зарядить!
Огонь!
Внимание! Вытрел!
Вытрел!
Есть такое определенное чувство в локте,
когда мы понимаем, что мы поддерживаем нашу пехоту,
поддерживаем ее на наше подразделение.
Как правило, поддерживая наше подразделение, мы одновременно бьем врага.
То есть говорят, что двух зайцев убить невозможно.
Я думаю, что иногда у нас это получается.
И гасим противника и поддерживаем нашу пехоту.
Высоушники будто бы перестали верить в победу,
но не остановились в жалобах на командиров.
Потому что все докладывают, что у нас все зашибись, у нас там все держим,
Мы не тримаем позиции пусты, а там уже враг окружает наше подразделение, допустим, другие, которые не откатились.
А вот таким вот образом из-за неузгодженности, из-за несогласованности, вот мы получаем этот результат.
А Баронов и Сау трещит пошвам и дне Пропетровской области еще один, зачищенный от националистов населенный пункт Бериозовая.
Разведка батальона, разведка бригады, которые находили в укреп районы противника,
находили засады, огневые точки, своевременно командование принимало правильные решения.
Здесь тоже не обошлось без польских наёмников-штурмовики, находили нашивки и документы к ним помощь от штатов,
американские бронежилеты и всё это в коридорах мощных укреп районов.
Чехнические сооружения противника бывают разные, бывают закапывают контейнеры морские,
бывают бетонные укрепления, бывают, так называемые доты, вот, утонки много, постоянно.
То есть, заходишь в очень много комнат и, возможно, каждая из них заминирована.
В селе оставались местные жители, они ждали Российскую армию.
В основном встречаются старики, бабушки, дедушки, те, кто коренные жители никуда не убегут, они и уйти не могут, они там выросли.
Да, конечно, помогаем, чем есть вода и еда, и накормим, и напоим.
Они говорят, что грабят у них куры, отбирают кур все это.
Все, что есть драгоценные семья, забирают у них такое все.
Плохо относится к ним, потому что, когда приходим мы,
они рады и довольны.
Знают, что мы их защитим, а не грабить и убивать,
как делают эти преступники.
Ну и когда в Москве была глубокая ночь,
в Нью-Йорк прилетел глава российского медаловров,
Лавров, он примет участие в 80-й сессии Геннасамблеа.
Он проведет множество встреч, минимум десять из них состоятся сегодня,
в том числе и переговоры с госсекретарем США Орубио.
Они запланированы на 19 часов по московскому времени.
Помимо двусторонних встреч с представителями других стран,
Лавров примет участие в мероприятиях по линии группы 20,
Бриксу, ДКБ, а также пообщается с Генсекомон Гутеришем для него, для Гутериша.
Непростым испытанием стала речь Трампанагена с амблеей.
Президент США обрушился на он жёсткой критикой.
Претензий масса неработающего телесуфлёра в момент произнесения мречи
до остановившегося эскалатора в здании всемирной организации,
из которого, как выяснилось, позднее чуть не упала первая
леди Милани.
И даже это не всё.
Трамп прошёлся по вопросам глобально.
Обвинило он в бесполезности.
Всемирная организация по версии Трампа не помогает
заканчивать войны, бездействует, не смотря на свой огромный
потенциал.
Нападками на самоорганизацию президент тоже не ограничился,
Глобальное потепление величайшей ложью, призвал другие страны уйти от зеленого, как он выразился,
мошенничество. Выводя из себя глобалистов, Трамп заявил, что в мире активно преследует
христианство. Призвал защищает свободу вероисповедания, затронул тему массовой эмиграции. За нее,
по словам американского президента, Европа катится в ад. В качестве примера провел ужасающий
Лондон, где скоро примут законы ширято, и подчеркнул,
что за доброми гранты платят лишь убийствами и насилием.
После бенифиса Трампа публика начала покидать штаб
квартиры, убегство носило столь неприлично массовый
характер, что делегатов геносамблей даже пришлось
призывать к порядку.
Дело это Анна Ленабербок, для нее речь Трампа явно
была особенно унизительной. Дело в том, что свою личную карьеру
Бербок построила в немецкой партии зеленых, продвигая
как раз идею борьбы с изменением климата, то есть по оценке
президента США Бербок аферистка и всю жизнь врала людям.
Либеральная пропаганда в шоке политико пишет, что
жалобы Трампа на штаб-квартиру он стали главной темой в
в Кулуароге на сомблее.
Казета Daily Mail выходит с огромным заголовком невменяемый,
продонуя Льду Трампа, и называет президента США
самым могущественным большим ребенком на этой планете.
Сиануи написывают речь президента Америки, как Трамп
против всех и обвиняет американского президента
в преднамеренном вранье и желанием быть звездой реалити-шоу.
На генеральные ассамблеи выступили многие мировые лидеры. И Дональд Трамп.
Тема его выступления сводилась к тому, что ООН отстой.
И все делегаты уродливы, а их мамочки одевают их нелепо.
Трамп почти час что-то вневнятно говорил,
в какой-то момент заявив, что он остановился им в войн, без какой-либо помощи ООН.
А затем добавил вот что.
Все, что я получил от ООН, — это эскалатор,
который по пути наверх остановился прямо посередине.
Да, эскалатор, на который он встал, остановился.
И мы знаем, что Бог существует,
потому что у нас есть видеозапись сломанного эскалатора.
Моя теория заключается в том,
что все сообщество владельцев эскалаторов чувствуют себя очень виноватым
на то, что они сделали с нами в 2015 году.
Поэтому они пытаются загладить своё вино.
Они саботировали эскалатор, и они могли навредить первые леди.
А потом они испортили телесуфлёр.
То есть это же метеж, и нам нужно либо покинуть он, либо разбомбить её.
Но она же в Нью-Йорке, да? Могут быть радиоактивные осадки.
Ладно, может просто пустить газ?
Глобалисты он, по сути, замышляли подставить президента Соединённых Штатов.
Сначала был эскалатор, затем телесуфлёр,
Все развук в зале был гораздо тише и отличался от предыдущего
аратора.
Так что если сложить все это вместе, мне это не кажется
совпадением.
И я знаю, что у нас есть люди, включая секретную службу
США, которые расследуют это, чтобы попытаться докопаться
до сути.
И если мы обнаружим, что сотрудники и он намеренно
пытались поставить подножку буквально, поставить подножку
президенту и первой леди Соединенных Штатов, что ж,
эти люди должны быть привлечены к ответственности, и я лично
прослежу за этим.
Ах, уон с истории глобализма, яростного антисемитизма,
антиамериканизма, а теперь сломанного телесуфлёра
и эскалатора.
Пресс-секретарь Белого дома Кэролан Левит отметила,
что газета «Таймс» сообщила в эти выходные, что сотрудники
он действительно подумывали отключить эскалаторы,
чтобы опозорить Дональда Трампа.
Теперь уон заявляет, что остановка эскалатора была
вызвана тем, что кто-то слишком быстро поднялся
по нему перед читой Трампов.
Не уверен, что могу назвать это правдоподобным,
теперь, учитывая последствия для безопасности,
ООН должна провести дополнительное расследование.
Возможно, так оно и должно быть,
они должны быть абсолютно уверены в том, что произошло.
Послушайте, по-другому и не скажешь,
президент Трамп прямо бросил вызов ООН.
В 2023 году мы выделили ООН
около 13 миллиардов долларов налогов платильщиков.
Около 25% всего ее бюджета и 75% этих взносов были добровольными.
Что мы за эти деньги получили?
Сломанный эскалатор, сломанный телесуфлёр,
мир разрушенной войной и бесполезный институт,
продвигающий глобализм.
Итак, мне просто нравится, когда Дональд Трамп надирает задницы.
Таков сегодня лейтматив.
Сегодня у президента Трампа был весёлый день в ООН.
Это была гораздо более смелая речь президента Трампа,
чем его первая речь, произнесенная в ООН, во время его первого срока.
Он в самом начале, по сути, ругал ООН,
указывая пальцем и журил некоторые страны в зале, говоря некоторым из них,
что их страны катятся в ад с точки зрения миграции.
И миграция, и их самоубийственная энергетическая идея станут причиной гибели Западной Европы.
Я в этом деле настоящий эксперт. Ваши страны катятся в ад.
Он начал с критики обстановки, его он заявил, что мог бы сделать это лучшее.
Раскритиковал эскалатор, с которого он спускался, а затем просто выпалил четыре лжи подряд.
Он сказал, что цены на продукты снизились, они растут из года в год.
Он сказал, что инфляцию удалось победить.
Сельфер С всё ещё на 30% выше.
Он сказал, что округ Колумбия — криминальная столица Америки.
Уровень преступности в округе Колумбия находится на 30-летнем минимуме.
Это всего лишь пример того, что делает Трамп, когда выходит на большую сцену.
Я думаю, как извести реалити-шоу.
Ему просто нравится образ того, как он критикует страны, пока они там сидят.
Но мой вопрос в том, какое впечатление это оставляет о Соединённых Штатах в мире.
Я думаю, что довольно плохое.
Но не нужна была эта речь, чтобы понять, что Америка выходит из либерального мирового порядка или радикально его перестраивает.
Это было продемонстрировано всем лидерам в этом зале множеством способов с начала второго срока президента Трампа.
По сути, то, что вы услышали от президента Трампа, было равна сильно весьма мощной,
назидательной лекции для организации объединенных наций, не только о самой организации,
но и о том, как мировые лидеры, сидящие перед ним, управляют своими странами.
Президент сказал, что многие их страны катятся в ад.
Он не была на стороне Америки на протяжении десятилетий.
Я поддерживал наш полный выход из этой организации.
Вы только посмотрите, эскалатор даже не работает.
Это показывает, насколько хорошо он работает для Америки.
Президент перечислил все войны, в которых он пытался договориться о мире.
А он нигде рядом не было.
Они только и делают, что пропагандируют различные крайне левые прогрессивные идеологии.
идиологии, будь то экологическая идиология или, скажем, крайне левая, трансгендерная
идиология по всему миру. Но Европейский Союз вместе с НАД сильно вылепли с проектом
антироссийской Украины, заврались, не знают, как выпутаться из ситуации, но и теперь Бруселия.
Остальные европейские столицы, что называются поинерции, раскручивают маховик этой войны.
заявил первый зампус предо России в Уан-Пальянске на заседании совбеза по Украине.
Дипломат сообщил, что истерики-разжигатели войны без доказательной обвинения в адрес Москвы
из-за якобы российских дронов в Польше якобы нарушения российскими мегами воздушного
пространства Эстонии нужны, чтобы подорвать понимание между Москвой и Вашингтоном,
Трампом и Путином, а также для зомбирования собственного населения.
Его масштабы полянские сравнил с тотальной пропагандой в нацистской Германии и фашистской Италии
накануне Второй мировой войны.
Воевавшие также на стороне Гитлера Финляндия раздувают истерику и сейчас Хельсинки
созывают спецзаседания ОБСЕ из-за инцидента в Эстонии.
Клава Мит Британии Купер заявил, что Лондон готов в действия для защиты неба над странами НАТО.
Министр обороны Германии Писториус призывает не уступать Путину, быть готовыми дать военный ответ.
Трампа тоже спросили, а то стоит ли западным военным спевать российские самолеты?
Президент США ответил утвердительно, да, но от последующего вопроса о готовности поддержать в этом союзнику.
Трамп все же ушел. Мол, это зависит исключительно от обстоятельств.
Неадекватный глава Мит-Польши Секорский, который первым начал носиться с безумной идеей,
И вторую часть ответа Трампа словно не слышал.
На первую он отреагировал в соцсетях, словом договорились.
Рожжей, третью мировую сбивая российские истребители,
призывает и сенатор террориста линси грамм,
в уризоне доморощенных ястребов и европейскую партию войны,
вроде бы пытается и госсекретарь США Рубио,
заявил, что российские самолеты в воздушном пространстве НАТО
Уничтожать никто не планирует, если они с самолётой не совершают агрессивные действия.
Я хочу начать с последнего акта агрессии в отношении Польши и того,
что вам пришлось делать в ответ на эту агрессию со стороны России.
Польша сбила российские дроны после нарушения воздушного пространства России.
Речь идёт о 21-м дроне, который впервые в истории 3-й республике Польша
После 1989 года были сбиты, и так будет всегда, когда наши границы и наши воздушные пространства
нарушаются агрессором, каким является Россия.
У нас нет сомнений, что это действие было спланировано Российской Федерацией.
Это уж точно не была ошибка.
Вся информация, о которой я располагаю, говорит о том, что это действие было преднамеренным.
Это был не первый такой случай. Мы находимся в центре гибридной войны.
Балтийское море, соединяющие несколько европейских стран,
станет местом регулярных провокаций.
Теперь мы стали свидетелями нарушения нашего воздушного
пространства.
Так что можно сказать, что это регулярная проверка
обороноспособности больше и всего НАТО.
Что задумал Владимир Путин?
Зачем он вторвся в Ваши воздушные пространства?
Мы пережили несколько очень грубых нарушений не только
воздушного пространства Эстонии, но и НАТО.
И я думаю, что Путин играет с огнем, потому что НАТО
реагировала очень твердо, адекватно и соответствующе.
На этот раз мы сопроводили эти три истребителя за
пределы эстонского воздушного пространства, а в следующий
раз, если мы увидим непосредственную угрозу нашей территории
или нам самим, всё может быть иначе.
Так что Путин пытается эскалировать и одновременно
проверить наши единства и возможности, но он терпит
неудачу.
«Нам хорошо знакома история отношений с Тони и России.
Разумеется, страна бывшего советского блока чувствует
из-за себя эстония в безопасности, как страна на передовой линии НАТО?
«Да, конечно, мы помним, что значит находиться под оккупацией 50 лет. Когда мы потеряли каждого
пятого эстонца, убитого, депортированного, для нас очевидно, мы никогда не признаем никакой
дефакта или юридической оккупации, потому что знаем цену. Но после обретения независимости,
в 1991 году мы приняли два решения. Мы непременно будем сопротивляться, если начнется агрессия.
В 1940 году мы этого не сделали.
Если российские самолеты будут продолжать летать,
продолжать нарушать наше воздушное пространство НАТО,
то единственный способ — остановить их, показать силу.
И с этой точки зрения я бы сказал, что мы будем настаивать
на более жесткой политике НАТО в этом отношении.
Значит ли это, что вы фактически говорите о бесполетной зоне для Восточной Европы,
для пограничных стран, над которой НАТО будет совместно работать?
Это способ защитить небо?
Зона запрета означало бы, что на самом деле мы прекращаем полёты всех самолётов,
гражданских и дружественных НАТО.
Я выступаю за гораздо более жёсткую оборонную политику Альянса.
Насколько вам известно, ответила ли Америка на какие-либо из этих провокаций?
Нет, я не думаю, что мы уже ответили.
Думаю, стоит вспомнить, что в 2015 году,
Когда российский истребитель нарушил турецкое воздушное пространство,
в Турке подняли F-16 и сбили его.
И нарушений больше не было.
Я думаю, Владимир Путин тактически проверяет нас,
чтобы понять, как мы отреагируем.
Стратегически, он хочет показать,
что Ната и Соединенные Штаты не в состоянии
сдержать российские военные действия в Восточной Европе.
Осло и Копингаген вынуждены были закрыть свои аэропорты
из-за наблюдений дронов предположительно российских,
Но мы ждём дополнительных деталей.
Так что, по моему мнению,
Путин пытается продемонстрировать,
что США не могут проецировать силу
в Восточной Европе.
И хочет подорвать надежду украинцев
на вмешательство США,
доказывая вроде бы театральные возможности,
что Россия может запускать эти дроны
и военные самолёты над воздушным пространством НАТО
и делать это без наказано.
Как вы считаете, какая была бы правильная реакция?
Ведь европейские чиновники
допускали хотя бы возможность
сбивать российские самолеты, а президент Трамп прямо сказал это у порога, ненатомлемый сейчас этапе.
Это риск, на который они в любом случае идут. Если они нарушат наше воздушное пространство,
у нас есть действующая система ПВО, есть самолеты, готовые взлететь и отразить вторжение.
Есть комплексы ПВО, так что в любом случае они рискуют быть сбитыми, если войдут в наше воздушное
пространство. Но, по моему мнению, главное послание для России – не делайте этого, не лезьте. Мы
Мы будем защищать каждую июнь нашей территории.
Господин Президент, вы считаете, что страны НАТО должны сбивать российские самолеты,
если те войдут в их воздушное пространство?
Да, считаю.
Очень интересные новости президенту Трампу задали вопрос.
Считает ли он, что страны НАТО должны сбивать российскиестребители,
если те окажутся в воздушном пространстве НАТО?
Сытается, да, считаю, сказал он.
Ещё более новостным это делает тот факт,
что гос-секретарь Марка Рубио заявил, что США не будут сбивать российские
стребители, которые входят в воздушное пространство НАТО, но Альянс будет
продолжать перехватывать их.
Трамп 2028. Надеюсь, это никогда не закончится. Когда его спросили, что дело,
если российскийстребитель пролетит на вашей страной, сбивать?
Он пытался всеми силами вывести Путина за стол переговоров.
Мы не хотим унижать Россию, мы просто хотим положить конец войны.
Уже завтра бонде сфер начнёт военное учение Red Storm Bravo на манюврах,
отработают переброску сил на восточную границу НАТО.
В тренировках будут задействованы порядка 500 военных техников-вертолёта,
агентство рейтер сообщают, что Берлин уже во всём моделирует сценарий войны с Россией.
В бонде сфере разработали план приёма до 1000 раненых солдат каждый день
в случае масштабного столкновения НАТО с Москвой.
Это официальная информация, цифры неопстрактные.
Немецкие военные врачи изучают опыт украинской войны.
В Берлени все рассчитали,
нападение России по прогнозам бонда сфера может состояться в 2029 году.
Именно к этой дате Германии намерено увеличить число кой-ка мест
в военных госпиталях, задействовать гражданские больницы,
подготовить военно-санитарные поезда, отработать воздушную
эвакуацию раненых.
Новые рубежи Барона готовят и Латвия, национальные вооруженные
силы, поддержали проект восстановления старых торфяников
в приграничных районах.
Официальная формулировка звучит, что называется
экологично, вернуть природе, утраченные экосистемы,
В документах сказано официально, восстановленные болоты должны стать естественным барьером на пути возможного противника.
То есть Путина.
Финансируются проекты с фонда Евросоюза, акцент сделан именно на восточную границу.
Болоты станут частью так называемой «балтийской линии оборона».
Финляндия также превращается в фурпост НАТО против России и жителя
Преграничных районов, рассказывают, что каждый день думают о войне.
Финские офицеры всерьез рассуждают о вооруженном конфликте,
при этом в Хельсинге не строят иллюзий.
В одиночку Фины не выставят.
Я стою на финской земле и за забором у меня, за спиной России.
Если быть точным протяженность российской финской границы,
1300 километров. Такой длинной линии соприкосновения с России больше нет ни у одной страны НАТО.
Именно поэтому Финляндия готовится к худшему.
Более 5,5 миллионов человек считают Финляндию своим домом.
И те из них, кто живет в городе Лаопенен-Ранто, ближе всего к соседу страны, Владимиру Путину.
Нам все страшнее и страшнее.
Я бы не сказал, что постоянно думаю о России, но эти мысли посещают меня каждый день.
Нашему телеканалу предоставили уникальную возможность побывать на географической линии,
которая защищает Запад от квадки Кремля.
Вот как вы узнаете, что до границы Финляндии с Россией осталось недолго.
Это отель и ресторан Fisch-Monger.
И все надписи здесь на двух языках – Финском и Русском.
и русском.
Мы едем дальше по практически пустой дороге в направлении
Санкт-Петербурга, и спустя некоторое время мы пребываем
вместо назначения.
По другую сторону забора уже Россия.
Вы финский пограничник на этой стороне, вы вообще
встречаете российских пограничников?
И если дату хоть как-то с ними общаетесь?
Если мы видим российских пограничников по ту сторону
забора, то я просто машу им рукой, затем мы просто идем дальше по своим делам.
Я подполковник Мика Калинан, и мы готовы к любым угрозам. В том числе к потенциальной войне,
в том числе к войне. Отныне Финляндия 31-й член организации северо-атлантического договора.
Более двух лет назад Финляндия вступила в НАТО,
чтобы ещё лучше защитить граждан от угрозы со стороны России.
С тех пор на Нью-Йору распространяется статья 5-договора НАТО,
«Нападение на одного члена означает нападение на всё НАТО».
Более того, в этом месяце в Финляндии заработал
первый командный центр НАТО, всего в 250 километрах от Санкт-Петербурга.
Но несмотря на то, что в стране 900 тысяч резервистов
и на попытке довести их численность до миллиона
Биллиона за счет мобилизации бывших военных старше 65-ти,
военное руководство не строит иллюзий, что Финляндия
в одиночку сможет выстоять в войне против России.
Первая линия обороны — это защита Родины своими силами.
Это наш основной рубеж.
Вторая линия — если к нам на выручку сразу придут соседи.
Швеция, Норвегия, прибалтийские страны и может быть Великобритания.
И третья линия — это когда мы уже будем сражаться вместе
со всеми странными НАТО.
Финляндия – это страна, в которой одна часть населения сохраняет спокойство, а у другой нервы на пределе.
Нам встретились местные, которые боятся дальнейших шагов Владимира Путина, но встретились и такие, которые не ведут страх и уверены в своих силах.
Финское же правительство заявляет, что Финляндия готова ко всему, в том числе и к войне с Россией.
Важное заявление госсекретарь США Марка Рубио сообщил, что на заседании
Совбезоон, если вы неправильно поняли, Трамп показывается, сделал восстановление
мира по всему миру, включая войну между Россией и Украиной, одно из главных задач на планете.
Мы переносимся в Нью-Йорк. Соединенные Штаты Америки на прямой связи и
и, собственно, корреспондентрия новостей Игоря Наймушин,
который слышал и видел выступление американского президента.
Видите, какая неожиданная трактовка у Марка Рубио, но я спрошу о другом.
Резко-агрессивная смена риторики Дональда Трампа,
Россия-бумажный тигр, Россия ни на что не способна,
Россия не выигрывает войну с Украиной,
Россия ее уже проиграла, российская экономика развалилась, а от России ничего не осталось.
Это что, как к этому относиться?
И можно ли в очередной раз считать, что Дональд Трамп человек настроения?
Напоминаю, что все эти скандальные слова он произнес после встречи с Зеленским.
Ольга, здравствуйте. Дональд Трамп, конечно же, человек настроения, очень эмоциональный человек.
И помимо встречи с Зеленским, день у него вообще не задался с самого начала,
эскалатор выключился, телесуфлер не работал на выступление американского лидера,
за которым наблюдал буквально весь мир.
И после этого из своей эмоции он уже не сдерживал от слова «совсем».
С другой стороны, сейчас на американского лидера давит со всех сторон,
он давит в ответ, но ничего не получается.
Трамп требует, чтобы европейцы отказались от закупок российской нефти и газа,
обещая в ответ вести санкции. Европейцы на это прямо отвечают, что сейчас это невозможно.
США призывают Европу конфисковать и использовать суверенные российские активы.
Франция, словами французского же президента Мануэля Макрона, напрямую говорит, что французы и
европейцы делать этого тоже не собираются. При этом продолжают давить и на Вашингтон,
и на Трампа лично, добиваясь от него и новых санкций, и новой поддержки Украины. В результате
Трампа буквально прорвало, и то, что мы слышали от него вчера в контексте Украины и России, это в первую очередь его личные эмоции.
Но в сухом остатке, по итогам всех многочисленных заявлений, было сказано следующее.
Штаты продолжат поставлять оружие НАТО.
НАТО продолжат за них платить за это оружие и деньгами европейских налогоплатильщиков в первую очередь, а дальше уже может делать все, что угодно.
Это раз. Два. Если Украина вместе с Европой верят в то, что у Киева есть какие-то призрачные шансы на какое-либо от воевание или захват у шедших территорий,
то плаком в руки, потому что штаты в этом принимать участие не будут. Я хочу здесь подчеркнуть, что Дональд Трамп ни разу не сказал, что США помогут Киеву в чем-либо.
либо. И третье, опять-таки, да, Дональд Трамп желает всем всего хорошего и дальше уже будет
сидеть до развития ситуации. И здесь несколько тонн старался немножко загасить Марко Рубио,
который уже вечером на Совете безопасности посвященном Украине напрямую сказал, что Штаты
продолжат всеми возможными средствами добиваться политикодипломатического урегулирования конкуликта
и верят в то, что он должен закончиться в первую очередь за столом переговоров, и он не может
что закончится на поле боя. Таким образом, госсекретарь постарался несколько успокоить
стороны после того, как американский президент не оскупился на свои слова первого честь эмоциональной.
Ольга. Сам Зеленский сообщил, что это была замечательная встреча с Дональдом Трампом,
одна из самых лучших, самых содержательных, конструктивных. Несмотря на то, что сами переговоры
продолжались, согласно официальным заявлениям, всего семь минут. Тем не менее, что-то конкретное
позитивное для Украины случилось, он что-то конкретное
Дональд Трамп пообещал Украине или вот тоже опять-таки Зеленский
всего лишь пытается не поссориться хваля американского президента.
Зеленский живет в своем вымышленном абсолютном мире и пытается его насадить
всем подряд, в том числе и в первую очередь, конечно же, Дональду Трампу.
И то, что касается целей, с которыми он ехал на генеральный ассамблеон,
то здесь у него стояло лишь две задачи – добиться от Трампа усиления давления на Россию и добиться от Трампа каких-либо гарантий безопасности Украине.
И он не смог добиться ничего в этом отношении, потому что территорика Дональда Трампа в отношении санкций осталась прежняя.
Санкции США будут вводить только тогда, когда европейцы полностью откажутся от закупок европейских, российских энергоносителей – этого не произошло.
То, что касается гарантии безопасности, Трамп здесь сказал ровно то же самое, что он говорил уже многократно.
После того, как конфликт будет завершен, можно будет обсуждать дальнейшие гарантии безопасности со стороны Соединенных Штатов в Америке.
То есть таким образом Зеленский может быть сколь угодно, счастлив в своем иллюзорном мире относительно встречи с американским лидером, но, по сути, он не добился ничего из того, зачем ехал в Нью-Йорк, Ольга.
— И про Лаврова. Есть ли программа, известно ли, какие встречи состоятся сегодня? И встречу с Рубио, подтверждаем?
— Встречу с Рубио подтверждаем. Она запланирована сегодня, согласно графику Госдепа, в 12 часов, то бишь в полдень по местному времени, в 19 часов по московскому времени.
будет обсуждаться широкая, широкая повестка, вопросы и двусторонние, и многосторонние.
То, что касается в целом графика главы российской делегации, то у министры иностранных дел здесь
запланировано большое количество встреч, очень графико насыщенный и рабочий. Ожидается,
что как и всегда на площадке ООН будет просто идти в верениться встреч, которая не прекращается.
она опять-таки, как по двусторонней линии, идет так и по многосторонней.
То есть здесь глава российской делегации, глава Мидера Сергея Лавров,
очередной раз показывает, что как бы не пытались
очередные западные политики или кто бы то еще недоброжелатели России
пытаться изолировать Москву, но он лишь в очередной раз подтверждает,
насколько многополярные миры, насколько большое количество сторон,
заинтересованных в контактах об общении и в диалоге с Москвой.
В частности, сегодня это из той информации, которая уже опубличена состоится в встрече Лаврова Сеярта.
Игорь, вопрос, что называется организационный и технический или про акулуары.
Есть ли опция подобраться к делегации Украины, как устроено передвижение лидеров, глав делегаций?
И есть ли основание полагать, что где-то в коридоре может пересечь силовров и Зеленский?
Как все это там сконструировано?
То, что касается передвижения делегации Украины, то сам Зеленский передвигается под охраной
и старается держаться как можно дальше от журналистов.
В частности, вчера, когда он заходил на площадку ООН, то шел с самого дальнего края этого прохода,
стараясь держаться максимально дистанционно.
Позднее у него был ещё подход к прессе уже после переговоров с Дональдом Трампом и журналистов,
которые были допущены, что называется, к телу на открытой площадке ООН,
лично отбирали сопровождающие Зеленского.
То есть все попытки подобраться к нему были обречены на провал,
потому что российские СМИ туда были просто недопущены.
То, что касается риска столкнуться или вероятности столкнуться с Зеленским на площадке ООН,
то, конечно же, эта вероятность сохраняется, но в целом здесь украинцы сейчас настроены исключительно на общение и на разговоры с теми,
кто им потакает, кто их слушает здесь с точки зрения коллективной вот этого западной позиции.
и тех, кто не будет задавать им неудобные и острые вопросы,
на которые и просто нет состояния сейчас ответить.
Ольга.
Спасибо вам огромное.
Наш замечательный Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей
на прямой связи Нью-Йорк, США,
следит за аген ассамблей,
что называется, из первого ряда.
Еще раз спасибо.
Прошу.
Дональд Трамп во всем любит быть первым.
Но в продолжительности своего выступления в ООН
Он занял почетное третье место, час практически, на втором месте Ясера Рафат, полтора часа.
Ну а чтобы стать первым, нужно сказать больше, чем сказал когда-то Фидель Кастро, пять часов.
И вот по пути к этому бронзовому своему выступлению, Дональда Трампа остановил эскалатор.
Я попросил бы сейчас показать эти кадры, потому что они очень символичны.
Конечно, никто ничего специально не делал, но его величество случаев.
Вот, смотрите, с правой стороны от неработающего, вдруг остановившуюся эскалатора, эскалатор работает.
Можно сделать шаг назад, потом шаг направо, и спокойно супруга, сам президент и его сопровождающие лица поедут,
но никто этого не говорит, а Дональд Трамп этого не видит.
Перед нами, на самом деле, символ того, что делает Трамп, возможно, он искренне хочет решить определенные мировые проблемы,
Но он стоит на эскалаторе, который то останавливается, то не едет, то вообще может провалиться.
А рядом, рядом есть путь, который приведет к решению проблем, как он бы хотел.
Но он этого не видит, не знает.
А сопровождающие лица не рискуют сказать президенту США, что, в общем-то, его супруги было бы удобно вот здесь идти рядом.
То есть это очень символично.
Теперь несколько слов о заявлениях Тампа, который он сделал и вон, и после встречи с Зеленским.
Ну, конечно, самое главное, мне кажется, для нас, почему он сказал следующие слова,
что в России якобы «мажный тигр», что на сталом момент, когда Украина может и должна вернуть территорию, даже двинуться дальше.
Я полагаю, что все-таки Дональд Трамп в данном случае действует как продавец оружия, ведь логика здесь выстраивается такая.
Если Украина может что-то сделать, то в рамках военного конфликта она может это делать только с точки зрения покупки оружия.
У кого покупают оружие? У Соединенных Штатов Америки.
Значит, это оружие достаточно хорошее говорить Трамп, чтобы решить проблемы, которые стоят перед Киевским режимом.
Но платить за это должен Евросоюз об этом тоже говорить Трамп.
И нести ответственность за это должен Зеленский, Киевский режим и Евросоюз.
А что говорит Трамп про ответственность Соединенных Штатов Америки?
А ничего.
Он говорит, что он желает благополучие обеим сторонам.
То есть, фактически, он делает последний шаг в сторону от конфликта.
Он теперь официальный человек, который одинаково желает благополучие обеим сторонам,
продает оружие тем, кто его покупает.
И, собственно говоря, в этом видят свой смысл.
Я хочу, чтобы мои слова не воспринимались как копания в словах Трампа,
для того, чтобы найти что-то позитивное для нас.
Но ведь он действительно это сказал.
Теперь переходим к его речи в ООН.
Ну, здесь речь такая больше направленная, наверное, в историю.
И тем политическим противникам и друзьям Трампа,
которые у него существуют, Соединенных Штатов за их пределами.
Кого он хвалит?
Он хвалит себя, себя и еще раз себя.
И Сильвадор.
Потому что Сильвадор принял 200 уголовников из Соединенных Штатов Америки.
Больше Трампа никого не хвалит.
Кого он ругает? Здесь тоже очень интересно.
Казалось бы, после того, что мы сейчас обсуждали в его речи после встречи с Макроном и Зеленским,
ругал Россию. Нет, про Россию он ничего такого не говорил.
Он сказал, что... Он разочарован, он сказал, что Россия — бумажный тигр.
Но это все такие формулировки, которые не выдерживают градуса накала его других формулировок, сказанных в другом месте.
Кого он ругал? Байдена. Традиционные слова.
Если бы я был президентом, этого бы не было.
При Байдоне над Америкой смеялись.
Сейчас наступает Золотой век, этот Золотой век Дональда Трампа.
Ну, тут опять себя, как говорится, похвалил.
Поругал он за тот самый неработающий эскалатор, за неработающий суфлер.
И это дало повод, дальше Трампа перейти к главным обвинениям в адрес уон.
Собственно говоря, организация обвиненных наций даже не приблизилась по его мнению
к той роли, которая она должна играть в решении тех конфликтов,
Который, да, опять похвалил себя, Дональд Трамп уже решил семь конфликтов, а он ему никак не помогает это делать.
Кого он еще ругал? Индио-Китай.
Он, собственно говоря, почему-то именно их обвинил в качестве главных спонсоров военного конфликта на территории Украины.
Поругал страны Европы и глобалистов.
И вот здесь он прошелся.
Он в Индии и Китае обвинил по известным причинам, сколько бы Венгрия, Турция и Словакия не покупали российских дефтей газа, больше покупают, конечно, Китай.
Их официальная версия заключается в том, что на этом зиждется российская военная экономика, на втором месте по импорту Индия. Поэтому отругал.
И потом...
Что выглядит максимально естественно?
На встрече Зеленским он именно эти экономические проблемы как бы подложил под свою мысль о том,
что киевский режим якобы может достигнуть каких-то целей.
Но глобалистов, вот кого он больше всего ругал.
И опять-таки для него это вопрос принципиальный,
потому что на фоне этих глобалистов-европейцев он выглядит красавчиком и молодцом.
Что он говорит?
Зеленая повестка, зеленое мошенничество.
Посмотрите, заголовки сегодняшних европейских газет.
Они просто ненавидят Трампа за эти заявления.
Дальше мы многократно говорили о том, что Европа воспринимает себя как сад.
Так вот, теперь Европа движется не в сад, а согласно Трампу, Трампа катится в ад.
Смотрите, как на русском языке это хорошо звучит.
Сад и ад.
И говорим это не мы, это говорит президент Соединенных Штатов Америки.
Более того, он говорит, что если дальше движение Европы продолжится в этом направлении, зеленая повестка, плюс неконтролируемая миграция, то западная Европа исчезнет.
И он говорит, что я хороший прогнозист, уж поверьте мне, знаю, что говорю.
Но он ругает страна Европы за признание полистины, потому что это идет в разрез с политикой США и ему, как главе Белого дома, его политическое лобби, его партия, его спонсоры, конечно же,
представят признание Полестина со стороны короля Карла Третьего и некоторых сопутствующих стран как упрёк.
Это ж надо было довести до того, чтобы союзники сделали то, что, собственно говоря, Соединённым Штатам очень не нравится.
Поэтому мне кажется, что речь Дональда Трампа мы должны воспринимать с точки зрения его восприятия самого себя.
Это речь обращенная в историю.
Эту речь потом будут печатать в учебниках, в справочниках.
Я думаю, что Трампа именно так надеется.
Ну а что касается взаимодействия с Россией,
да, Трамп в данном случае перешел словесно на сторону глобалистов,
поругал их, сказал, что будет продавать оружие
и снял себя всяческую ответственность за продолжение этого конфликта.
Виноваты Зеленский, виноват Евросоюз, виноват кто угодно,
Но не Дональд Трамп. Мне кажется, что он всячески хочет уйти в сторону от своих собственных слов,
которому все время приводят, что обещал за день закончить этот конфликт.
Теперь он никому ничего не обещает.
Риторика действительно изменилась, решительно.
Как сказала бы, небезызвестно, Анлина Бербок на 360 градусов.
На 180 градусов, если раньше Трамп говорил, что Украина уже проиграла,
и если Россия начнет в полную силу, то захватит Украину за день.
и спирн сообщает, что Российская Федерация ведет боевые действия три с половиной года.
Ничего у России не вышло, Россия делает Трамп в связи.
Бумажный тигр, то есть риторика в самом деле другая, про украинское.
Все это было сказано после встречи с Зеленским.
Может быть, отчасти эмоциональное, может быть, действительно про голоболистское имею в виду,
что он хочет солидоризироваться хотя бы риторически с Европейским союзом
и не стать главным виновником этой войны, но ключевое.
Помимо слов, ничего не меняется, во всяком случае не меняется к этой минуте.
Трамп не отправляет оружие, более того, он демонстративно как будто бы дистанцируется от такой токсичной, теперь, Украины,
и предлагает Зеленскому победить, как будто бы издевательски желает ему удачи, но победить за счет Евросоюза.
И, несмотря на то, что Зеленский доволен, все сколько-нибудь глубокомысленной эксперты, в том числе в такой нелюбимой для нас Британии, в том числе даже на Украине, исходит из того, что не надо за сменой риторики видеть смену политики.
Трампа остается пока при своем. Телеграф, смотрим.
Это было шокирующим даже для непредсказуемого президента США, который часто преподносит сюрпризы и своим союзникам, и врагам.
После того, как он месяцами говорил украине, что ее восточной территории отошли России, что пора двигаться к миру,
Дональд Трамп после своих речей и встреч в ООН Нью-Йорке занял новую неожиданную позицию.
Господин Трамп написал это сообщение после встреч с украинским президентом Владимиром Зеленским и главой Еврокомиссии Урсула и Фондер Ляин.
Этому предшествовали два дня встреч во время его официального
витта в Великобританию 17 сентября, когда во время
банкета в Винзорском замке король мягко ему напомнил
о том, что тирание снова угрожает Европе.
Комментаторы в соцсетях пришли к выводу, что президент
сделал неожиданный поворот, поддержав своим авторитетом
победу Украины и восстановление ее границ.
Но действительно ли это так, и он решил поддержать
лидера, которого однажды унизил в овальном кабинете
отчасти?
Президента впечатляют сила и победители. Но попробуйте читать между строк, так как
это хороший образец скрытого послания. Место того, чтобы предоставить новую поддержку Украине
или усилить давление на Россию, господин Трамп кажется переложил ответственность на Европу и НАТО.
Нет никаких признаков, что он предоставит дополнительную помощь Украине или что он
дальше будет наказывать Москву. Его единственный целью является продолжать продавать оружие союзникам,
А это вряд ли можно назвать переломом.
Ну и первая официальная комментария официального Кремля
по поводу довольно не сдержанной и правда речь до Нольда Трампа.
Трамп сделал новые высказывания
относительно украинской ситуации после общения с Зеленским
по всей видимости, под влиянием его Зеленского видения ситуации.
Писков заявил, при этом видение Зеленского ситуации вокруг Украины
конечно контрастирует с российским.
Киевский режим должен понимать, что с каждым днём его позиция будет лишь ухудшаться.
Писков назвал ошибочным утверждением о том, что Украина якобы может что-то отвоевать.
То есть Писков назвал ошибочным утверждением Дональда Трампа динамика на фронтах красноречиво.
Ещё из важного, всё это, конечно, происходит ещё и на фоне повышения НДС,
с 20 до 22%
Тем не менее экономика России полностью удовлетворяет потребности вооруженных сил Российской Федерации
Итак, важный комментарий Кремля
Сразу после рекламы
Важнейшее заявление из Кремля, армия Россия уверенно продвигается вперед
По всей линии фронта украинские формирования несут большие потери
Если не начать диалог о мире сейчас, завтра или после завтра
Переговорные позиции кейфского режима будут значительно хуже.
При этом утверждение Трампа о том, что Украина сможет вернуть свои территории в Кремле, назвали ошибочкой.
Канал и диалога действуют, мы разговариваем с американцами.
Президент Путин по-прежнему высоко ценит готовность Трампа помогать, готовность Трампа вместе искать развязки.
Путин четко обозначил свои позиции.
Путин сказал, что он готов на встречу.
Футин, правда, уточнил, что есть смысл встречаться после того, как стороны сделают домашнюю работу,
как будет произведена подготовка на экспертном уровне.
Встречаться без подготовки.
Ну, это скорее такая пиаракция, обреченная скорее на провал.
Да, все наши команды предлагали встречу в Турции, Саудовской Аравии, Каторе, в Европе.
Например, в Австрии или Швейцарии.
Мы даже сказали, если хотите, можно где-то вроде Казахстана.
Да, мы готовы.
Украинцы сыпят большим количеством предложений.
Большим количеством предложений называют огромное количество стран.
И упирали сначала вовсе не на Казахстана,
а упирали на те страны, которые абсолютно для нас неприемлемы.
По-прежнему, в чём-то считается, что это Швейцария является нейтральной страной.
Или Австрия.
Ну, они, дефакт, уже не влияются нейтральными странами для нас.
Это нужно учитывать, и для нас это очевидно, абсолютно.
Здесь мы исходим из того, что Путин сказал,
«Ребят, хотите встречаться? Приезжайте в Москву, мы вам обеспечиваемся гарантию».
Многие-то воспринимали так, что это означает, что не готовы встречаться,
потому что поняли, что Зеленский Москву не поедет.
Мы сразу услышали от Киевского режима, отповить отказ,
что никуда мы не поедем — это несерьезная предложение.
Ну, а почему мы так вот принимаем это как данность?
Ну, вот эту позицию киевского режима.
А почему бы не приехать, если открыть для диалога?
Почему ты не приезжаешь?
Бумажный тигр было использовано.
Да, вот я хотел спросить.
Когда президент Путин был в Китае, вы с ним были в Китае,
там говорили о союзе Дракона Медведя Ислана,
то есть о Китае, о России и Индии,
а теперь Трампу Хойгард, о России, это бумажный тигр.
— Да. Ну, во-первых, Россия никак не тигр, все-таки больше
Россия социировается с медведем. Бумажных медведей
не бывает. И Россия — настоящая медведь. Путин неоднократно
и с разными эмоциями описывал нашего медведя. Здесь вы
сможете это вспомнить самостоятельно. Здесь ничего
бумажного нет. Россия сохраняет свою устойчивость.
Россия сохраняет макроэкономическую стабильность.
Разумеется, президент Трамп услышал о том, что происходит в версии Зеленского.
И, по всей видимости, на этот момент эта версия и стала причиной такой оценки, которую мы слышали.
Здесь не совсем можно согласиться.
Мы продолжаем нашу специальную войну-операцию для того, чтобы обеспечить наши интересы
и достигнуть тех целей, которые Верховный главнокомандующий
Путина, президент нашей страны, ставил с самого
начала.
И делаем это и для настоящего нашей страны, и для будущего
нашей страны, на многие поколения вперед, поэтому никакой
альтернативы у нас нет.
Для того, чтобы эти интересы обеспечить, нам нужно
урегулировать проблему первоприкин этого конфликта.
Итак, Дональд Трамп показал всему миру средний палец,
так его выступление на трибуне геносамблея описывает
Издание «Аксио» сречь длилось 56 минут в четыре раза дольше отведенного времени,
но главное впечатление, которое Трамп поставил,
оскорбление союзников и самого институтовым.
Как пишет «Атлантик», тот самый зал, который 7 лет назад смеялся над Трампом,
теперь слушал ЗТАИ в дыхание.
Президент США заявил, что больше не собирается стоять за весь мир,
и действую теперь по принципу Америка прежде всего следом,
Разворот на 180 градусов по украинской теме, как
отмечают британский телеграф, резкий разворот отражает
не столько поддержку Киева, сколько раздражения
Путиным и стремление переложить ответственность за войну.
Америка, по версии Трампа, должна ограничиться ролью
оружейного магазина.
А платить за украинскую войну должен Евросоюз.
Пешки организованы пресс-конференция на цокольном
этаже здания ООН.
у его улыбки ясно, что произошло что-то важное.
Он только что закончил встречу с президентом Трампом.
Трамп — это человек, который изменит ситуацию.
Сегодня несколько минут назад в видном посте в соцсетях,
который был ознаменован нашеломительным сдвигом, он написал,
«Я думаю, что Украина при поддержке Европейского Союза
может воевать и вернуть всю Украину, обратно в ее изначальная граница».
Скажите нам, насколько для вас важен этот пост?
Это же большой сдвиг.
Большой сдвиг. Этот фост Трампа – это большой сдвиг. Большой и очень положительный сдвиг.
Зеленский ничего не сказал о том, почему Трамп изменил свою позицию.
Всего шесть недель назад президент говорил, что будет обмен территориями между Украиной и Россией.
Чем можно объяснить такие перемены в позиции?
Это кардинальная перемена со стороны Трампа.
Это кардинальная перемена со стороны Трампа, и он многих здесь застал врасплох.
Ничего не указывало на то, что он скажет такое даже во время его речи на генеральный ассамбле,
или во время его короткого комментария перед встречей с президентом Зеленским.
Но очевидно, что он вышел с этой встречи совершенно другим взглядом на вещи,
и мы все еще пытаемся узнать, что именно произошло в течение этого часа, когда два лидера общались.
Президент Зеленский сказал, что не раскроет подробности разговора,
Но он был рад, что президент Трамп получил необходимую информацию,
что он сможет изменить ход этого конфликта.
Президент Трамп менял свою позицию по этому конфликту и до того,
и в его заявлении нет ничего кардинально нового по поводу позиции США.
Он скорее выразил свое новое мнение.
Еще одной заметной переменной стала его характеристика в отношении
между ним и Владимиром Путиным.
Он больше не считает их ключом к завершению конфликта.
И, возможно, это самое важное, что он сказал за последние недели,
потому что это серьёзный стратегический сдвиг.
Это указывает на то, что он в конце концов понял то, что весь мир,
за исключением России и горстки других стран, пытался ему объяснить всё это время.
И его длинный пост в Truth Social, в котором он пишет сетатап после того, как я узнал и понял,
какова экономическая и военная обстановка в России и на Украине,
указывает на то, что он 9 месяцев вникал в это, и в конце концов он вернётся к той политике США,
которая велась до этого, а именно то, что в Украине нельзя уступать ни сантиметра своей территории.
Россия должна отступить, и мы будем поддерживать Украину.
Как вы думаете, что изменилось для Дональда Трампа?
Да, перемена на лицо, потому что если вы вспомните тубко-тострофическую встречу в овальном кабинете,
он явно разочаровался в Путине и видит, что Путин проявляет настойчивость, несмотря ни на что.
И каждый раз, когда он пытается вести переговоры или, к примеру, приглашает его на Аляску,
или говорит, что ведет санкции, он в частности ввел вторичные санкции против Индии за покупку российской нефти.
Мы уже много всего слышали.
Президент уже давил на Путина, но мы не видели никаких реальных действий.
Русским Путину Лавровым нужно понять, что они не могут выиграть.
Вы не выигрываете.
Мы будем поддерживать Украину столько, сколько нужно, чтобы она получила преимущество.
Европейцы тоже нас поддержат.
Европейцы переживают, что президент пойдет на попятную и умоет руки,
и, возможно, готовится к тому, чтобы отправиться к русским и попытаться возродить дипломатические торговые отношения, как он и говорил.
Трамп даже назвал Россию бумажным тигром, и эта позиция кардинально отличается от той,
которая у него была, когда он говорил Зеленскому, что у него нет козыря.
Это позиция действительно кардинально отличается от той, которую он занимал всего несколько недель назад,
когда говорил, что у Зеленского нет нового выбора, кроме как вести переговоры,
что он вступил в войну с более крупной ядерной державой.
Мы переносимся в Италию временно о прямой связи наш европейский корреспондент,
Ась Емельянова.
Ась, здравствуйте, разные интерпретации, выступления Дональда Трампа.
Зеленский в восторге, что говорят в Евросоюзе.
Считали ли они главный посыл Дональда Трампа,
Трампа, что теперь совершенно точно платить придется Европу.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, вообще получается так, что Трампа подарил Европе
троянского коня.
Европа об этом знает, но никогда в этом не признается.
Судя по тому, что мы все понимаем, садится за стол переговоров,
усаживает Зеленского за этот стол, она не собирается
и продолжает тщательно с фанатизмом, старательно,
усердно чиповать о своих бюджетах взносы на Украину.
Слова Трампа, конечно, нужно делить на семь,
по числу остановленных им воин как раз сегодня вся итальянская пресса
активно разгадывает головололомку назови какие же семь из этих воин ты знаешь
но от твоего территория если уж действительно будет поставлена всерьез
кем-то такая задача или вдруг Зеленский возьмется за эту задачу при том что
своего продолжают терять территории километра за километром нужно кем-то и
чем-то кем-то это самая главная проблема европа не собирается отправлять на
Украину своих военных. На днях Италия категорически
такую возможность исключила. А чем-то это вообще отдельная
история, это черная дыра. И кстати, все чаще здесь
пишут о том, что очень непрозрачное, непонятно вообще, куда
деваются все это оружие, которые самолетами, вагонами
забрасывали на Украину. И что чаще оно всплывает,
что чаще всплывает и продается в третьи страны.
В общем-то нет, не контроль, не прозрачности. Где это
оружие, стреляет, где взрывается только и на Украине.
Ну, чтобы понять вообще, вообще и понять перспективы,
если это действительно Украина станет только европейским
проектом, надо понять, сколько было вложено
совместными усилиями США и Европы в проект Украина
за три года.
Я предложу свежее данные агентства Киил, а не конца
августа.
Итак, с 2022 года на сегодня военная помощь, то есть оружие,
США вложились на 65 миллиардов, Европа – 78.
Финансовая помощь США – 46 миллиардов, Европа – 71.
То есть такая общая картина, насколько Украина является
для Европы, не для США, дорогим удовольствием.
А теперь давайте посмотрим, для кого это удовольствие
обходится дороже всего в процентах от ВВП.
Итак, фанатичные предания всего Украине помогают.
На первом месте тройка лидеров приведу Дания, на первом
3,2% от ВВП, истония на втором, Литва на третьем.
У Германии, кстати, скромный 1%,
Италия — 0,6%.
Так что, в общем, спасибо Трампу.
Европа должна сказать.
Европа продолжит, вероятно,
заниматься этим экономическим мазохизмом.
— Что касается другого вида мазохизма,
проявления русофобии,
но, казалось бы, уже отошло на второй план
опасения по поводу вторжения Путина уже несколько дней прошло до сих пор нет
доказательств, ни по Дании, ни по Норвегии, по Эстонии доказательств в том числе нет,
но разговоры продолжаются в том числе, в прессе. С чем это связано? Зачем так
старательно пытаются пролонгировать эту тему, что бы что? Как видите вы.
Вообще все это очень напоминает о стра сюжетный детектив, но чтобы держать
зрителя в напряжении нужно подбрасывать дровишек детали сначала были небольшие
дроны потом появились истребители в общем если следовать этой логике то скоро должно
где-то что-то очень серьезное появиться побольше ну чтобы можно было потрести пробиркой мы знаем
методы они же не изменились и что-то на что-то обменять торги так что будем ждать этого
действительно как головоломки надо понять к чему это все идет вероятно кому-то что-то очень нужно
Спасибо большое, Ася. Ась Емельянова, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи
Италия Римна, напоминаю, что теперь еще и Хельсенки. Не было зафиксировано в торжении
Финляндии, но тем не менее, Хельсенки созывает совет на уровне ОБСЕ на фоне агрессии Путина в
Евро-Союзе. Давайте вернемся к выступлению Трампа на агиносамблею ОН, действительно оно
отличается и отличается от выступлений Трампа первого срока и, конечно, очень сильно контрастирует с тем,
что мы слышали от Джо Байдена. Если вспомнить 21-й год, 22-й, 23-й и 2-й черты, у Байдена, как и у
демократов, основным лейтматимом выступления на вот этой большой такой международной площадке, являлось
то, что они пытались себя представить последними спасителями либерального мера порядка, которые ослаждают
извне, ну, так называемые автократии, а изнутри вот эти популистские силы, дающие бой, в общем-то,
всем либералам и демократам. Сейчас, конечно, уже власть в Соединенных Штатах поменялась, поэтому
Трамп обращается всем другим выступлением, оно более радикальное, чем то, что у него было на первом
сроке. Да, это нужно признать. Активно критикуют, безусловно, и он, и европейские либеральные элиты,
и демократов внутри Соединенных Штатов, при том, что нужно понимать, что на мой все-таки взгляда
основная аудитория внутренней. То есть в Соединенных Штатах, конечно, отношение к он довольно сложное
и особенно сложное среди республиканцев. Любой опрос общественного мнения мы можем увидеть,
посмотреть две трети республиканского лектората, относится к он негативно,
считая это бесполезной структурой, поэтому когда Трамм выступает и говорит о том, что,
ну, смотрите, эта организация мне никак не помогла, и никому она никак не помогает,
только разжигает войны, конечно, его лекторат это все воспринимает максимально позитивно.
Другое дело, другой вопрос, будут ли какие-то практические подвижки после всего этого?
Да, потому что Вашингтоне сейчас период согласования бюджетов очень сложный,
ну, вот и как правильно было отмечено в вашем сюжете, да, Америка это топ-1,
На текущий момент спонсор деятельности ООН 20-25% примерно от ежегодного бюджета этой организации финансирует соединёнными штатами.
То есть при желании, Трамп мог бы, например, подсократить это самое финансирование и сказать то, что, вот видите,
все ваши глобалистские структуры теперь останутся без наших денег.
Ну, Трамп уже вышел из всемирной организации здравоохранения и вышел из комиссион по правам человека,
но всё-таки полного прекращения или сокращения финансирования ООН мы пока с его стороны не видим.
Так что риторика-риторика, а вот что касается практической плоскости, здесь у Трампа, как известно,
нередко возникают проблемы и у всей его окружающей аудитории нередко возникают вопросы.
А что касается его уже комментариев, связанных с украинским направлением?
Да, с одной стороны, безусловно, риторика, наверное, самая жесткая.
В нашу сторону, которая мы слышали со стороны Трампа с момента его инугурации,
можно ли это считать перебыванием в воздухе?
Ну, наверное, риторически отчасти да.
Да, пока что это может быть не перебывание в белой тапочке, но тем не менее перебывание определенное случилось.
Другое дело, что, как мы тоже знаем и как вот американцы любят повторять,
многие слова Трампа стоит воспринимать серьезно, но не всегда буквально.
И здесь, я думаю, что вот в этом его выступлении и в этом его постивового соцсети Трусовшо
есть, конечно, и определенная ирония и сарказм.
Когда он говорит о том, что у России все плохо, у Украины все замечательно, у Европы все замечательно,
Ну, наверное, может быть, да, в какой-то степени ястребы в администрации поработали.
Но мне кажется, конечно, Трамп еще и очень сильно иронизирует над всеми,
потому что он отлично понимает то, что бумажный тигр на самом деле в экономике.
Ну вот, это не Российская Федерация, да, это Европейский Союз,
который находится в Стагнации, огромные финансовые проблемы, огромные долговые проблемы.
Кстати говоря, части эти проблемы-то отображаются и в Соединенных Штатах, поэтому здесь
может быть, Трамп устояло бы, конечно, не оскорблениями кидаться, а заниматься вот внутренними проблемами Америки,
А учитывая, что я до сих пор не могу согласовать свои бюджеты,
если за ближайшую неделю не успеет это сделать,
тогда американском правительству грозит шаддаун.
То есть при остановке работы паралич – очень неоптимальная ситуация для них.
Поэтому здесь, конечно, ещё отдельный вопрос –
а кто из них бумажный тигер?
Ну, европейцы, я думаю, конечно, в большей степени увезвимы.
И Трамп, безусловно, да, надеется перевожить на европейцев ответственность.
Европейская лобби ястребы, они в общем-то не радуются этой ситуацией и правильно делают.
Потому что, как мы видим, каких-то новых траншей заединённые штаты на текущий момент не согласовывают.
Они не могут договориться по бюджету, но тема украинских транших там вообще не обсуждается.
Там обсуждаются расходы на медсраховке, немножко на внешние гранты по линии USAID недавно ликвидировано, но не то, что как бы шло на Украин.
Это, конечно, первый негативный момент, второй негативный момент никак не обсуждаются новые санкции против России.
Хотя, казалось бы, ястребы в Сенате пытались всё-таки присылы купить к бюджету, историю с ансоанно-бильным,
Давайте мы все это одновременно премиум и будем вводить сансы против России,
но видно, что эта идея в общем-то изначально была мертворожденной,
но теперь она уже окончательно мертва.
Поэтому здесь каких-то практических подвижек,
да, с его стороны, в вопросе поддержки европейских ястребов не наблюдаются.
Не говоря уже о том, что у самих европейцев, в общем-то, проблемы с деньгами,
соединенных штатов очень серьезные проблемы с выпуском вооружений,
и не зря некоторые военные эксперты американские на нижнюю ситуацию описывают таким образом,
что Трамп, конечно, торгует воздухом, он торгует оружием, которого нет у Америки,
Вот, европейцы обещают его купить на те деньги, которых нет у европейцев.
И при этом использовать это оружие для поддержки украинских мобилизованных,
которых у Украины тоже нет на самом деле, потому что у них мобилизация провалит.
То есть, патывая ситуацию, но при этом все стороны пытаются друг друга обмануть
и строить хорошую мину при плохой игре.
Да, я думаю, что, конечно, Трамп, наверное, в одном моменте был усерезен,
когда он говорил о том, что вот, видите, у меня новый дедлайн, один месяц,
потом я посмотрю на то, какие у вас подвижки на фронте,
как вы удачно в колбычках побеждаете Россию.
Ну вот, если подвижек нет, ну, соответственно, мы будем снова как бы менять свою позицию.
Поэтому здесь, я думаю, таких перебываний о Трампе мы увидим еще немало,
но главное для него сейчас, конечно, проблема внутриполитическая.
Там и взлет насилия, и раскол страны, ну и проблемы с бюджетами.
Потому что если сейчас Трамп не успеет за буквально несколько дней совсем этим разобраться,
будет шадаун, он может затянуться надолго, кстати говоря.
Последний шадаун был на первом сурке Трампа, он длился целый месяц.
И, конечно, все вопросы внешней политики, они отойдут на второй и третий план.
Каждый год мы прогнозируем развал американской экономики и то, что вот новый шат-далл совершенно точно добьется.
Они все стоят и стоят. Как возможно?
Знаете, Вуль, очень важно обратить внимание на один момент, на который мало кто обращает внимание, выступление Дональда Трампа на геносамблее ООН.
Чтобы понимать вообще, кто такой Дональд Трамп и как на него влияют, например, его даже ближайшее окружение.
Вот кто-то верит, что все то, что было озвучено Дональдом Трампом с трибуны Гена-Ассамблею, он писал его гуздеб.
Ну конечно, нет. Я не знаю, зачем ему вообще суфлер нужен был. Мне кажется, вот тот доклад, который ему написали, наверняка они ему написали.
Он единственно к нему обращался, наверное, забыв цифры, сколько там процентов мигрантов сидит в той или иной стране.
Все остальное это была его импровизация. Трамп – это мастер импровизации.
Поэтому то, что заявил сегодня Трамп, это вовсе не означает какого-то разворота на 180 градусов.
Причем я напомню, он много раз делал публичные заявления, а потом, когда ему кто-то припоминал,
и говорил, ну вы же это говорили, он говорит, я это говорю, я этого не помню, не знаю, не помню.
Поэтому я считаю, что на самом деле никакого разворота на 180 градусов.
Простите, нет ощущения, что любовь к Трампу застилает наши глаза?
Нет, у меня нет такого, у меня нет такого ощущения.
просто это такой современный политик, у которого, наверное, надо получиться расширять коридоры своих возможностей.
Вот он имеет полное право сегодня сказать одно, завтра сказать другое, ни один другой лидер в мире.
Не может себе этого позволить, потому что все к нему относятся с пониманием того, что то, что сказал этот человек,
оно на самом деле соответствует всему тому, что на самом деле принято на уровне, ну я не знаю, государственное,
Это как бы позиция государства, это не какая-то личная импровизация.
Слово забрал, но это не очень солидно.
Это не очень солидно, но зато это позволяет ему вести дела так, как он считает нужным.
Вот сегодня он сказал, завтра он забыл. Я вас уверяю, пройдет месяц, о котором мы здесь все говорим.
Через месяц Дональд Трамп спросит у Зеленского, у глобалистов, где граница 1991 года,
Где движение фронта в противоположную направлению? Где это всё? Где разорванная хлам экономика России?
Вы же меня уверяли? И будет face-up table всем.
И я думаю, это он сделал тактический ход, который позволит ему через очень короткий период времени
совсем на других условиях войти в переговорный процесс и с европейцами, и с самим Зеленским.
Понимаете? Потому что я убежден в том, что вот ближайшие два месяца максимум, это будет период максимальной эскалации.
Я даже могу предположить, что, возможно, европейцы вместе с Зеленским на эти два месяца подготовили нам очередную какую-нибудь пакость,
то ли в виде там дестабилизации Молдовы, то ли там какие-то очередные ракетнодронные атаки,
то ли там какие-то откровенные террористические акты.
И Дональд Трамп вот так вот кивнул головой, ушел в сторону и будет наблюдать,
как люди, которые хлистонулись перед ним там в Белом доме,
реализуют все свои обещания, которые они ему давали.
Вот это очень небольшой период времени.
Он будет для нас очень опасным, расслабляться, конечно же, нельзя.
И естественно, будущее и гарантия безопасности России решаются сегодня там, на поле боя.
И ни одна страна в мире, включая в США и Дональда Трампа, нам такие гарантии не даст.
Единственное, кто это может реализовать, эти гарантии в полном объеме,
это Российская армия Флот и ВКС.
Все, мы уже проходили все эти этапы по поводу
«Давайте подпишем договор, а совместно гарантиями».
Это все уже у нас было.
Поэтому все будет решаться, конечно же, на поле боя.
Но я убежден в том, что ни ресурсов, ни возможностей, ни живой силы,
на самом деле для того, чтобы вкорне изменить ситуацию на поле боя,
украинской стороны нет.
Те, кто сегодня испытывают эйфорию на Украине по поводу
постат Дональда Трампа, я хочу вам сказать, это все может привести...
Человек, если честно. Многие осознали, что он ей...
Многие понимают, чем это закончится, эта эскалация, понимаете?
Потому что может измениться ход специальной военной операции.
Россия может применять более тяжелые виды вооружений.
Это все будет применяться вот в эти опасные два месяца, вот в этот самый период.
Когда будет решаться судьба и переговорного процесса в том числе, там на поле боя она будет решаться.
Когда и, кстати, где они пройдут эти переговоры, будет тоже во многом зависеть, кто каких успехов добьется на поле боя.
Я сполняюсь в том, что будущий переговорный процесс все-таки состоится в Беларуси.
Возвращаясь к разговору о спецоперации, заложной, то есть у всех, очевидно, свои задачи, мысленно готовятся к выборам,
сообщил, что цена пребывания ВСО в Курской области оказалась для ВСО и Украины слишком высокой.
Смотрите.
Практика показала, что в конце концов изолированный тактический прорыв на узком участке фронта
не приносит необходимый успех о такующей стороне.
Обороняющиеся войска сумели воспользоваться и технологическими, и тактическими преимуществами,
и впоследствии не только дали тактическому прорыву перерасти выбирательный успех,
но и позже сами реализовали тактическое продвижение, так же без оперативного успеха.
Цена таких действий мне неизвестна, но очевидно, что она была слишком высокой.
В основе позиционного тупика лежит не только невозможность прорыва оборонительных рубежей,
самое главное – невозможность выполнить оперативные задачи,
включая выход на оперативное пространство.
Через минут вернемся.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш, Алексей здравствуйте.
Главная новость – это Купинск. Что там сейчас происходит? Какое количество
в ССУ верно ли говорить? Взятые в кольцо. Сколько человек сдались в плен? Я апеллирую,
разумеется, к новостям от российского миноборода. Прошу. Да, здравствуйте. Купинске продолжают
от тяжелые вязки бои. Противник пока не хочет уступать в свои позиции, пока они держатся,
но держатся в первую очередь за счет большого количества дронов. Как сообщила наша имена
оборону, уже более 5000 зданий города перешло под наш контроль из 8000, то есть, грубо говоря,
2,3 города считается уже перешло под полный наш контроль. Также сообщается о том, что в северной
и западной части города зажатая довольно крупная группа в СУ, которая либо должна будет сдаться,
либо будет уничтожена, постепенно они в плен сдаются, но я бы не сказал, что охотно. Однако нужно
понимать, что реалии современной войны несколько отличаются от того, что было раньше, и сейчас наши
бойцы не могут просто перемещаться по территории и говорить, что всё, мы линию фронта сдвинули,
мы отбили, это часть теперь находится по полным нашим контролям, потому что за счет
обширного использования различных типов БПЛа сейчас серые зоны могут растягиваться на несколько
километров, потому что перемещаться попросту невозможно, создаются определенные зоны смерти,
так называемые, где не может перемещаться ни противник, ни мы, поэтому сказать, что будет
освобожден город в ближайшее время довольно тяжело, несмотря на то, что основные свои резервы с
этого участка фронта враг переместил на окрасном
месте направление, но сейчас считается больше
наверное нечисленность противника, а то, кто именно
стоит против наших бейтелов, потому что несколько
подразделений дронщиков могут долго удерживать
линию фронта.
Что касается поведения ВСУ, если верить Зеленскому,
не в смысле, что мы верим, чтобы процестировать, откуда
взялась информация, он сообщил Дональду Трампу на
в встрече, что вооруженные силы Украины за последнее время освободили пользуясь его терминологией 360 квадратных километров.
Это понятно, что не похоже на правду, но тем не менее, вот есть где-то у ВСО успех метрами, сантиметрами, откуда это безумная цифра?
Даже если бы он сказал, что освободили 36 квадратных километров, это всё равно было бы полным бредом, это было бы домыслом, это просто больные какие-то фантазии, либо правительство Украины, либо им преподносят такую информацию, чтобы говорить, что какие-то успехи на фронте они имеют.
На самом деле мы прекрасно видим, что линия впронта постоянно меняется, меняется в нашу сторону, наши бойцы активно наступают.
активно наступают. Если посмотреть на Днепропетровскую
область, где мы освобождаем сейчас практически каждый
день по одному населенному пункту, возле стыка Запорожской
области, то там продвижения мы никакого не видим. Если
посмотреть, опять же, на самые верящие направления
Красноармейской Константиновской, здесь мы тоже постоянно
продвигаемся, но единственное как раз место, где можно
отметить, что высовую имели определенный успех после
того, как опять же стянули сюда больше половины своих
штурмовых подразделений. Это на Добропольском выступе,
Они пытаются сейчас перерезать логистику наших бойцов в то время, как наши бойцы параллельно отступают на шахово для того, чтобы наша группировка не была заблокирована на этом участке.
Здесь мы действительно немного продвинулись, наверное, в районе полутора километров они прошли, но сказать, что освободили какие-то километры, да нет, это на самом деле глупость, это все просто фантазии военно-политического ругалства Украины.
И возвращаясь к резонансному, если не сказать скандальному заявлению Дональда Трампа, который пожелал украинцам удачи нам, он тоже пожелал, конечно, удачи.
И сообщил, что у Киева есть возможность вернуть свои территории. Нет указаний территории в границах 91-го года, 14-го года, 22-го года. Не важно.
Но сам Тезис вернуть в свои территории.
Есть основания полагать, что УВСУ есть резерв?
Есть какие-то потаённые силы?
Есть запасы оружия?
Есть, в принципе, перспектива пойти в контур наступления,
если исходить из нынешней ситуации?
Ну, сказать, что оружие УВСУ у них хватает, я не могу.
Так как всё-таки страны на тайм сильно помогают с этим.
Много стран помогает им финансов для того,
чтобы они могли закупать вооружение.
заявлением дональд трампа моему мнению сказал то что он умывает руки и больше не будет участвовать
спонсирование украины а перекладывает все на плечи евросоюза то есть он как бы говорит о том что
хотите воевать можете воевать но теперь бизнес то есть средств мы поделять вам не будем а если
хотите покупать какое-то вооружение что-то мы можем продать а чего-то мы вам продавать не будем и
надеяться на то что сейчас поддержка для высовувеличится это будет как минимум глупо потому что
резервы уже заканчиваться начинают и европейские, не говоря уже украинских. Украина это страна, которая
полностью сейчас живет в долху, которая своих ресурсов по факту не ослабляет в своей финансовой
экономике никакой. Ну то есть с Украиной действительно ситуация очень сложная. Если говорить про
личный состав, про бойцов в ИСУ, то помимо того, что я деморализован, мы видим постоянный отлов людей
на улицах, мы видим кого сейчас берут в ИСУ и сказать, что это скажем так, самая профессиональная
сама мотиверная армия, это тоже будет неправдой.
Большая часть бойцов не хочет воевать.
Многих тянут насильно.
Конечно, еще есть ярые националисты.
Есть очень хорошо подготовленные бойцы, которые сражаются.
Но резервов, ресурсов и возможностей для какого-то массированного
наступления у Украины нет и уже вряд ли когда-то будет.
Спасибо вам большое.
Военный корреспондент Алексей Гавриш на прямой связи
Линия Фронта.
Как не крути, все будет решаться действительно на земле.
И если апеллировать к тому же Дональду Трампу, к его циничному довольно высказыванию,
он сравнивал Россию и Украину с двумя дерущимися на площадке детьми.
И иногда, опять-таки, отстеруя Дональду Трампа, нужно дать возможность им немного подраться.
То есть, по сути, именно это он и сказал, хотите воевать, воюйте, победит тот, кто победит.
Мы сходим из того, что победу одержим мы.
Да, действительно, давайте вернемся на площадку Геннавсамблея.
Дональд Трамп может бесконечно критиковать, он приехал туда и он критикует ее с трибуны.
Поэтому можно говорить, блестящий АПР, возможность донести свою точку зрения до всех граждан земли,
потому что говорилось уже о том, что, естественно, он адресует свою речь внутреннему электорату,
но не будем забывать, что это еще и пиар-компания, адресованная в том числе
жителям западно-европейских стран и жителям других государств.
Например, мы понимаем, что до сих пор никак не удается продавливать позицию российского руководства.
Кто-то должен нести за это ответственность.
Слово ответственность уже несколько раз звучала в этой студии.
И поэтому именно в речи Дональда Трампа инкорпорирован тот самый тезис,
которые сегодня мы несколько раз повторяли о том, что ответственность на том, что якобы у нас сохраняются ресурсы для продолжения СВО
лежит на европейцах из-за того, что они продолжают закупать российские энергоносители, нефтегас.
Еще несколько примеров.
Тот же самый Трамп говорит о том, что да, безусловно, северо-атлантические альянсы статьи опять продолжают действовать.
И мы будем продолжать поставлять оружие, но мы будем давать его НАТО.
А как НАТО будет распоряжаться этим оружием, это уже зона ответственности организации северо-атлантического договора,
и в том числе европейских партнеров.
Еще один момент, который я хотел бы обратить вниманием,
Это то, что Дональд Трамп отказался дать гарантии вооруженного вмешательства и поддержки со стороны вооруженных сил Соединенных Штатах Америки,
в том случае, если произойдет столкновение с одним из европейских государств участников Североатлантического договора.
Дословно он сказал, что это будет зависеть от обстоятельств.
От каких обстоятельств? Опять же.
И вспомним статьи опять Североатлантического.
Там есть конкретное обстоятельство.
Расшифровал позднее госекретарь США Рубио.
Если военный объект, вторгшийся в воздушное пространство,
надо проявлять агрессию.
То есть готовится к атаке, то тогда его нужно сбивать.
А если это, что называется, случайный залет,
то есть метод вытеснения,
которому призывает госсекретар Рубио и поэтому всякий раз надо действовать
индивидуально. Понятно, что невозможно все всегда и везде сбивать.
То есть действительно оговорочка по Трампу уже можно говорить, потому что Рубио
в какой-то степени в дальнейшем вынужден расшифровывать те громкие фразы,
которые Дональд по простоте может быть душевный, а может быть просто из-за того,
что он работал в бизнесе, говорит открытым практически текстом. Он проговорился,
что да, мы неоднозначно будем поддерживать наших европейских партнеров, а только при
определенных обстоятельствах. Дальше Рубиус, соответственно, вот расшифровывает это. Еще один момент, это безусловно
поддержка полистины со стороны стран Европейского Союза. Ну тут, прежде всего, надо заметить, что, как
справедливо заметил заменистры на странных дел Вершинин, Россия не ждала 65 тысяч жертв среди
полистинского населения, среди гражданского полистинского населения для того, чтобы признать
государство Палестину. А европейцы сегодня делают это, делают это достаточно демонстративно и почему?
Опять же, давайте вернемся к проблематике работы с общественным мнением. А что будет с Макроном,
если он вернулся бы из Гена Самблея и встретился бы лицом к лицу с массовыми протестами со стороны
эксплатов, со стороны мигрантов и пришедших из стран Могриба во Францию? Какова была бы его
его поддержка среди и в том числе коренных французов,
поскольку общественное мнение о ситуации в Газе
– оно прогрета просто донелезия.
Поэтому расхождение здесь есть,
но расхождение оно в том числе в какой-то степени.
– Просто, кажется, тоньше.
Общественное настроение прогреты по вопросу Палестины
и по вопросу социальных проблем в том же Евросоюзе
конкретно в 5 республике Франции, но если по вопросу социальных проблем Трамп сделать ничего,
не Трамп, Макрон, ничего конечно не может, то Полистину он может признать, особенно не накладывая
на Париж вообще никаких обязательств. Но признал и признал, нет же никаких гарантий безопасности для
Полистины, ничего не изменится в политике Франции, просто признал. Ну и что? Совершенно верно,
об этом говорят многие экспертики. Пошел на поводу там, где смог. Еще хотел бы обратить внимание на
один момент на выступлении Ирдагана вчера, который тоже очень много говорил о Палестине и
который позиционирует себя сегодня как защитник всех униженных оскорбленных. Это опять вот лыка
в строку той моей идеи, моей идеей, что кто бы не критиковал он и кто бы не критиковал площадку
динасамблея, она все равно продолжает использоваться для прямого влияния на мировое общественное мнение,
для резервирования своих позиций и для того, чтобы обозначить свои позиции, в том числе и для внутреннего
вернемся это была ваша любимая программа 60 минут спасибо что смотрели пока
