Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире в 4 312-й раз.
Ваша любимая программа — 60 минут по горячим следам.
Девять лет сегодня в программе — 60 минут.
Начинаем с фронтовых новостей.
Группировка войск Восток после освобождения сосновки
защищает еще один населенный пункт в Днепропетровской области.
Ново Николаевку.
Бои также идут в районе Новоселовки и Тернового.
Буферная зона у границ ДНР продолжает расширяться.
На запарковском фронте армия России продвигается у Приморского.
Сообщается, что нашим штурмовикам
удалось установить контроль на третьем микрорайонном Степнагорске.
Наиболее активные боевые действия продолжаются
на территории Донбассы, на Красно-Лиманском направлении.
Российские подразделения наступают в районе Шандри-Голова.
Сообщается об освобождении большей части Силаторская.
Сантиновская, это крупнейший опорный пункт нашей бойцы совершили прорыв севернее Александра Шультиной,
и заняли ряд важных опорников ССУ на пути к Бриттечной.
На Красноармейском направлении можно даже назвать его основным,
идут бои в районе Муравки, молодецкого и удачного.
К севера от Фортеции наши бойцы продвигаются к Доброполи.
У армии России успехи в новом шахово Софии и Никаноровке.
предпринимаются попытки прорыва к учирову Яру.
Что на фронте. Смотрите наш репортаж.
Так, это у нас кто?
Леопат сгоревший.
Сгоревший немецкий танк на окрасно-ормейском направлении
Западная помощь в зоне СВО превращается в груду металла на обочине.
С новой кадрой попытки врага отковать российского бойца,
а штурмовик уворачивается от вражеских дронов.
Кадзы налетели в момент перехода по открытой местности,
но все были уничтожены.
Российские войска атакуют в районе Шахова из золотого Колодизя.
Дорогу к Софии в Кевысу называют долиной смерти.
Зайти сюда без смертельного риска украинская армия не может.
Ключой замысел выманить на опасный участок вражеские резервы и измотать.
Украинское командование перебрасывает на помощь подрастеления сразу
с трех направлений, но и экстренные меры не затормозили наступления.
По данным украинских военных пабликов, активные бои идут под Доброколием.
Противник утверждает, что продвигаются там и в ССУ, и наши войска.
Попытка хотя бы информационно тянуть неизбежную катастрофу.
Мы сегодня работаем в Белецком.
Небольшой городок на севере Покровского направления и Южнее Покровско.
Военные говорят, что тут фактически решается судьба города,
ведь если россияне зайдут сюда и соседняя Родинская,
они фактически сформируют верхнюю северную клишню для окружения города Покровск.
Белицкая – это у нас был город, куда мы привозили людей и перегружали машины.
И потом их эвакуировали на Павлоград и дальше по тем местам, в которых они нуждаются.
А сейчас в Белицком вы сами слышите, очень-очень опасно стало.
Киев объявил в населенных пунктах в районе прорыва российской армии обязательную эвакуацию.
обязательно эвакуацию, но о том, куда выезжать людям, как это часто бывает, не позаботился.
На самом деле государственная система очень-очень в этом вопросе хромает.
Не всем могут помочь. На самом деле это большая проблема.
Я говорю сейчас, что это гуманитарная катастрофа у нас на Украине в делах эвакуированных людей.
Монитарная катастрофа на справде у нас в Украине, в справе эвакуированных людей.
От красноармейской и удачного российские подразделения
отодвигают в ССУ к дне Пропетровской области
вместо лобового штурма,
оккупированную часть Донбасса,
тактика которую использовал еще Маршал Василевский,
обходят и нарушают логистику противника.
Освобождена сосновка в трех километрах Велика Михайловка,
крупное село в 2000 человек,
расположенная на перекрестке, и продвижение здесь отрежет подразделение ВСУ на границе дне пропетровщины и ДНР.
Населенный пункт сосновка перешел под контроль противника. Дальше, я так понимаю, в следующем будет арестополь.
Уже начало работать сильно вражеская авиация. Продолжается подготовка для новейшего продвижения.
Ранее в регионе освобождены ворновое, новоселовка, Малиивка, Январская, Новогеоргиевка, Хорошая, Дачная, Запорожская, Филия.
всего 10 населенных пунктов, очертания буферной зоны, отчетливо видны.
Украинские офицеры отмечают феноменальную боевую мощь
и не уязвимость беспилотного спецназа Рубикон.
Очень сложная ситуация с их FPV-дронами.
То есть это килл зона, она постоянно увеличивается возле фронта.
Работает их подразделение Рубикон.
Это достаточно опытное и опасное подразделение,
которое относительно недавно был перекинут на наше направление,
и действительное это чувствуется.
Очень опасные пилоты там работают, уничтожают нашу логистику.
Южнее на стыке Дне пропетровской и Запаровской областей
фронт не стоит на месте.
В украинских СМИ в ССУ отмечают необычные стыки,
а в северных северных северных северных северных северных северных.
В украинских СМИ ВСУ отмечают необычайную активность российских ФПВ-дронов.
Вы видите полностью сгоревшее,
о сколько ещё эвакуироваться повреждено и так далее, постоянно.
Прилетает постоянно, вы видите, стараемся защищать прицел.
Видите, как бы страдала каска от осколков, которая принесла ФПВ.
Неменее сложная задача – выехать с позиции.
На дорогах ждут вражеские ФПВ-дроны.
Могут засечь тебя, что ты поехал в одну сторону, будешь возвращаться, уже может ожидать, и в пивишко там.
Очень часто садятся просто на дорогах и ожидают машины.
Под ударом и главный логистический путь славянско-кромоторской агломерации в Украинской армии открыто говорят, Зеленский издает Донбасс.
Русские перерезали сообщение на трассе между Изюмом и Славенском.
За несколько дней было уничтожено десятки наших машин,
военных и гражданских, утрата ключевой логистической артерии,
которая питала Кароматорск, Славенск, Дружковку и Константиновку.
Очень большая проблема.
Военно-политическое руководство не защитило основной путь
Кароматорской агромерации.
Открываются новые пути для продвижения и на Купинском направлении.
Продолжаются бои с северо-западней Купинска и на северной окраине города.
Катры из наших эвпи-ведронов операторы облетают в гражданские автомобили и уводят БПЛА от гражданских объектов.
На Красно-Лиманском направлении армии России двигается в сторону Яровой и Новоселки.
Оба села находятся на берегу северского танца.
После освобождения появится возможность переправиться и зайти в тыл противника к высотам в населенных пунктах Майки и Сидорова.
А там уже и прямая дорога на изюм.
Российские войска берут в полуокружение Шандри Голова.
У высового отсюда только один путь – откатиться к славянску.
Оборонять Северск будет уже некому.
Украинские военные уверены, что вот-вот начнется российская операция по оперативному окружению Северска.
Речь идет в формировании так называемого «северского кармана».
Воиска заходит с трех сторон. Процесс идет одновременно с продвижением на других направлениях.
Пока сырский бросил резервы под Красноармейск,
Российская армия сдвинула фронт возле Купинска и Красного Лимана.
Марафлан, б***ь, под минометом, пиццов пивишками, пить малый грамм, е***, это в***.
Боевой дух в ССУ близится к нулю.
Российская армия, напротив, успешное наступление мотивирует.
В тыловых районах продолжается интенсивная подготовка военных.
Учим по круглому зданию проходу, именно через здание, что двери у нас, как правило, бывают заминированы.
Они нельзя недооценивать противника, да?
Если противника недооценивает, это обычно череваться окончивается. Последствием противник тоже думает.
Только что стало известно, что российские войска освободили Новопетровское.
Это уже 11-й освобожденный соленый пункт в дне Пропетровской области.
Ворженные силы нашей страны и Беларуси начали совместное стратегическое учение Запад 2025.
Манёвры продлятся до 16 сентября.
Станут завершающим этапом совместной подготовки российских и белорусских военных.
В этом году планируется отработать отражение агрессии против союзного государства,
разгром вытеснения сил потенциального агрессора, стабилизация в обстановке на границе.
Учения проходят на полигонах и в России, в Белоруссии,
а также в акваториях Балтийского и Баренцевом море.
На восточном фланге НАТО нагонятают.
Польшие и Латвия закрыли границы из Белоруссии и небо над ним.
Кадры с одного СКПП.
Видно, что польские пограничники установили заградительные щиты
и натянули колючую проволоку.
В полночь они окончательно перестали пропускать людей, люди-то при чем.
Для легковых автомобилей закрыт переход Тереспальбрест для агрозовиков Кукурики-Козловичи.
Не работают также все три железнодорожных перехода между Беларуси и Польшей.
Все это на неопределенный срок заявил глава МВД Польшей Керевнице.
Минобороны страны анонсируют приброску границам 40 тысяч на группировке.
В Варшаве прямо утверждают эта реакция на проведение учений Запад 2025.
Замминистра обороны Польши Цезарей Томчик напоминает, что с таких же манёвров начиналась спецспирация на Украине.
Кремле спокойно отвечают учения России и Беларуси, не направлены против третьего страны.
В России начались крупные военные учения, так называемые манёвры Запад, проволятся России и Беларуси каждые четыре года.
Эксперты – ветник возможную угрозу для северо-восточного фланга НАТО.
Пограничные пункты Польши с Белоруссией уже закрыты из-за этих учений.
Эти учения проходят за 2009 года.
Они вызывают серьёзное беспокойство у западных официальных лиц,
потому что в прошлый раз учения проходили непосредственно перед вторжением России на Украину.
Из 2009 года, когда эти манёвры проводятся раз в четыре года,
их сценария едва прикрыта направлены против Запада.
Используются условные названия со звучной слитвой или Польшей.
Кроме того, западные разведслужбы утверждают,
что Россия занижает численность участников.
Например, в прошлый раз назвали цифру около 17 тысяч военнослужащих.
Тогда как разведка говорила о 200 тысячах,
Польша закрыла границу с Белоруссией,
заявив, что учения представляют угрозу безопасности.
Польша готовилась к манёврам Запад много месяцев.
Польская армия организовала учения железный защитник,
в котором задействовано более 30 тысяч польских солдат,
а также военнослужащие союзники,
для того, чтобы адекватно ответить на Запад.
Напомним, что Запад — это наступательные учения.
Именно с них началась война на Украине, а также война или агрессия против Грузии.
Поэтому Польская армия многие месяцы работала над подготовкой к этим учениям,
и сейчас они проходят.
На границе у нас уже находятся или в ближайшие дни окажутся около 40 тысяч польских военных.
Все страны НАТО, особенно в Балтийском регионе, снова внимательно следят за Белоруссией.
Я бы не сказал, что они боятся её, но беспокойно, очень сильно.
Границы с Белоруссией значительно укреплены.
Точное число военных сценарий и мест проведения долгое время оставались неизвестными.
Литовская разведка оценивает, что ещё 33 тысячи готовятся принять участие на территории России.
По заявлениями на бароны Белоруссия официальный цель —
развёртывание вооружённых сил для защиты военного Союза с Россией.
По сообщениям российских СМИ в манёврах будут задействованы системы ПВО,
авиационная поддержка сухопутных войск,
а также ракеты «Орешник», способные нести ядерные боеголовки.
Четыре года назад Россия, как предполагается, использовала учения,
чтобы перемросить войска, вооружение и логистику Белоруссию незаметно,
а также наладить линии снабжения на белорусско-украинской границе.
Сейчас опасаются, что Россия может повторить тот же сценарий.
В любом случае, президент Путин хочет показать миру,
что Россия способна проводить такие масштабные учения.
Я помню, во время Запада 2017 прибалты говорили, у наших границ 200 тысяч солдаты.
Не знаю, сколько танков, действительно каждый раз они обеспокоены, что можно понять.
И это доказательство того, что на самом деле Российская армия не источена.
Вот те самые резервы, о которых вы говорили и которые искали.
То есть Российская армия, способна находясь в состоянии войны,
параллельно проводить манёвры, и они задействуют 150 тысяч человек в этом манёвре.
Значит, есть ещё запас прочности армии России.
И всё это вызывает тревогу, потому что каждый раз, когда появляется этот Z,
это значит идём на Запад, а тревожного сейчас и без того хватает.
Напомню, Путин разместил ядерное оружие в Белоруссии.
Какой сигнал России посылает, проводя учение Запад 2025?
Все это, конечно же, демонстрация военной мощи,
даже несмотря на то, что в этом году на учениях задействована меньше солдат.
Просто большое количество российских военных сейчас участвует в боевых действиях на Украине.
И здесь в Москве прекрасно понимают, что Запад сильно нервничает
и внимательно наблюдает за этими военными учениями.
На это, собственно, и расчет в Кремле заставить Запад понервничать.
Такой возможности Россия не упустит.
Стоит вопрос, что сделают эти российские подразделения после учений?
Уйдут в Своясь, пойдут на Украину или двигаются на Прибалтиху?
Ну и также нужно понимать, что военное учение такого масштаба проводит не только для подготовки конвенциональной войны.
В Москве они нужны, чтобы заполнить, так сказать, стратегическое внимание, как поступит Запад.
Отреагируют ли Запад вообще? Не потеряют ли западные страны самообладания?
Насколько хороша разведка на Западе?
И обычно подобные игры начинают ещё за несколько месяцев до манёвров
и достигают кульминации уже непосредственного время самих учений.
Мы видим, что русские и беларусы становятся всё агрессивнее в своих действиях.
Думаю, Путин явно чувствует, что имеет преимущество на полевое
и что ситуация складывается в его пользу.
Поэтому он хочет продолжать демонстрировать силу против Польши
и угрожать восточному флангу Европы.
Я не думаю, что Россия действительно хочет прямого столкновения сната.
Но идея заключается в том, чтобы со временем продолжать угрожать,
повышать ставки и надеяться, что европейцы отступят,
а Путин получит то, что хочет.
Средиствует ли эти учения о возможной подготовке к реальной атаке?
Целитель учения — это тренировка,
демонстрация военной силы и возможностей,
но также подготовка к будущим операциям.
Примьер-министр упомянул сувалкский коридор,
И если в будущем произойдет вторжение или атака,
именно туда, скорее всего, русские захотят нанести удар по восточному флангу НАТО.
Прорвать его, изолировать эту часть Европы и окружить Балтийские страны,
вступив в прямое столкновение с Польшей.
Так что смысл учений в том, чтобы готовиться и держать войска в боеготовности.
И я думаю, что русские хотят показать,
что они извлекают уроки из войны на Украине
и стараются подготовиться к прямому конфликту с НАТО в будущем.
Варшава идентифицировала беспилотники, которые вызвали тревогу у всего блока НАПа,
как сообщил премьер Польши Тусками, оказались герберы.
То есть истребители пятого поколения в 35 поднялись в воздух и использовали дорогие
ракеты и им 9 стоимостью почти по полмиллиона долларов каждое,
чтобы сбить дешевые бутылла ловушки без боевой части.
Туск после заседания Совета национальной безопасности объявил,
что Польша немедленно приступит к сотрудничеству с Украиной
по созданию противодроновых систем.
На помощь в Варшаве спешит и макроон он пообещал отправить
в Польшу три французских искребителя Рафальта.
Заявил, что Европа не поддадится российскому запугиванию.
Помочь в Варшаве вызвали из Британия, Нидерланды,
Чехия, Швеции, президент Польши и Навродске обещают увеличить
и без того раз сдут и военный бюджет страны до пяти процентов ВВП.
Успокоить европейцев из-за океана пытается Трамп.
Он заявил, что инцидент, с залетевшими в Польшу без пилотниками,
мог быть просто ошибкой.
Нью-Йорк Таймс отмечает,
это показывает отстраненность Соединенных Штатов
от защиты Восточного фланга НАТО.
То есть Вашингтон перекладывает вопрос защиты Европы на плечи
самих европейцев.
Зеленский заучно спорит с американцами,
говорит, что трон и Польша никакая неслучайность,
а коварная психологическая операция Путина,
чтобы запугать НАТО.
Сегодня в Киев прибыл и уже встретился Зеленским спецпосланник Трампа Келлах
на очереди глава МИД Польши, Сикорский и Британа-американский Принц Гарри.
В Европе этим временем продолжается парад вызовов российских дипломатов
из-за инцидента с БПЛА.
След за Варшаваем, Стердамом, Мадридом наших послов вызывали МИД Бельгии и Румынии.
Бухарест просто осудил в торжении якобы российских дронов,
До сих пор никто не доказал, что они российские. В воздушное пространство Польши.
А Брюссель пошел дальше. Назвал нарушение умышленным и характеризует
как серьезную эскалацию со стороны России в отношении ЕСН.
Ну и только что офинские СМИ сообщили о том, что умеет страны и тоже
собирается вызвать российского посла. Подробности в нашем патриархе.
Большин! Большин!
Какова ваша реакция на проникновение российских дронов Польшу?
Это могло быть ошибкой, могло быть ошибкой, но в любом случае мне не нравится все, что связано с этой ситуацией.
Надеюсь, все это вскоре закончится. Я слышал, что произошло. Как вы знаете, их сбили, а они немного вышли из-под контроля.
Но в любом случае, да, я осуждаю даже сам факт их приближения к границе. Мне это не нравится, я недоволен этим.
Вся эта ситуация мне не по душе.
Превращать инцидент с пусковой крючок для 3-й мировой
Дональд Трамп не собирается отправлять партнером сигнал
на диэскалацию.
Американский президент допускает, что дроны могли
залететь на территорию Польши случайно, а Варшава
при этом настаивает на диаметрально противоположным, называем
произошедшее с планированной провокацией.
Самое важное в этом позиции армии наших служб президента
и мои абсолютно едины. Мы отвергаем все инсинуации и дезинформацию,
утверждающие, будто за этой атакой стоит Украина,
будто это была украинская провокация.
Или что произошел случайный инцидент, ошибка?
Нет, наши данные здесь однозначно.
Офестность за эти события в небе над Польшей несет Российская Федерация.
По словам премьер-министра Польши Дональда Тузка,
атака дронов была направлена не только против Варшавы,
но против всей Европы, Польша анонсирует сотрудничество с Украиной
по созданию противодроновых систем.
Беспилотники идентифицировали как Гербера,
дешевые ловушки для проверки систем ПВО.
Варшава уверена, Россия использовала их,
чтобы прощупать слабые места польской обороны.
Это российская провокация, как вы прекрасно понимаете,
была нищем иным, как попыткой проверить наши возможности,
нашу способность реагировать.
Это была попытка и провокация, направленная на проверку механизмов сотрудничества внутри Северо-Атлантического Альянса
и нашей готовности к ответу.
Варшава закрывает небо на Востоке страны и предлагает пилотный участок стены от дронов на границе с Украиной и Беларусией
с перспективой и масштабировать систему на весь восточный фланк НАТО.
Польские военные при этом отправятся учиться на Украину.
Польша вводит ограничительную зону, закрытую для полётов на востоке страны.
Глава Мит также призывает США предоставить больше зенитных комплексов Петриот,
а также, как он выразился, создать противодроновую стену.
Франция перебрасывает три истребителя Рафаля.
Об этом заявил Макрон.
Британия готовит к отправке самолёты «Еврофайтер».
Нидерланды ускоряет поставку батареи Петриот и направляют 300 военных.
Чехия выделяет советские МИ-171 и обещает 150 бойцов спецназа.
Сухопутные силы НАТО на передовой, возглавляемые в Германии с дополнительным вкладом Бельгии,
Чехии, Люксенбурга, Нидерландов и Норвегии находятся здесь и продолжают наращиваться.
Германия навсегда разместит бригаду в Литве.
Это важный шаг к укреплению нашего сдерживания и обороны на Восточном фланге Альянса.
Исходя из уроков этих событий, мы будем снижаться в Германии,
в том числе в Германии.
Важный шаг к укреплению нашего сдерживания и обороны на восточном фланге Альянса.
Исходя из уроков этих событий, мы будем и дальше работать над повышением нашей способности
защищать каждый дюйм воздушного пространства Альянса.
Как пишет Associated Press, сбивать дешевые дроны Ракеты МНП от стоимостью 3 миллиона евро
— модель экономически нежизнеспособная.
Из 19, как было заявлено дронов, ПВО НАТО смогла сбить только 4.
Всего подтверждено 19 нарушений нашего воздушного пространства.
Нарушения были отмечены как на границе с Украиной, так и на границе с Беларуси.
Получив информацию о средств разведки об объектах, представляющих угрозу,
оперативной командущей принес решения их нейтрализовать и уничтожить.
Что по вашему анализу хотела достичь Российской Федерации?
Она хотела проверить реакцию НАТО и испытать единство НАТО.
Мы ожидали санкции, а вместо этого получили Аляску.
И с тех пор удары усилились.
Поэтому я надеюсь, что президент Трамп сделает то, о чём говорил.
Чтобы Украина победила, ей нужно предоставить дальнобойные ракеты,
чтобы продолжать удары по российским нефтеперерабатывающим заводам.
Сам Сикорский при этом направился в Киев.
В «Олстрит журнал» он называет нехватку систем ПВО, Хиллесовой Питойната.
Ведь всё отдали Зеленскому.
и Питойната, ведь всё отдали Зеленскому.
По сообщениям газета, инцидент стал новой фазой
противостояния Альянса с Москвой.
«За моей спиной в министерстве обороны Польши царит атмосфера
в полной тревоге.
С одной стороны, предстоит разобраться, как могла произойти
эта беспрецедентная агрессия со стороны России.
Как получилось, что часть дронов пролетела до 300 километров
в глубь Польши?
В лодь Дуганьска и лодь Си.
С другой стороны, речь идёт о том, чтобы заручиться
ещё больше поддержкой партнёров, а значит получить
еще больше вооружений, чтобы в будущем Польша была лучше защищена.
New York Post пишет про лед дронов, осознанный тест ПВО Ната
и сигнал Западу свернуть помощь Киеву.
По сообщениям газеты Москва прощупала щитальянца
от скорости командных решений до реальной слаженности союзников.
Если взглянуть на карту, трудно сказать, что это была ошибка.
Думаю, они скорее проверяют, как Ната отреагирует.
Слушайте, это совершенно беспрецедентно.
Но, к сожалению, я не думаю, что это последний случай.
Эта дроновая война — это будущее без всяких колонборов.
Если посмотреть на реакцию НАТО, то реакция была.
Ведь не каждый день услышишь, как министр обороны Нидерландов заявляет.
Наши F-35 находились в небе.
А российские дроны воздушно пространство НАТО.
Это абсолютно беспрецедентно.
— Под данным США этот пресс и инцидент с российскими дронами
подорвал чувство безопасности в Европе,
заставив союзников впервые за долгие годы всерьез говорить о риске большой войны.
НАТО готовит военно-оборонный ответ, пишет Блумберк,
отмечая, что альянсы нужны и дешевые, и массовое средство перехвата.
Мы узнали, что дроны сбивали как польские, так и нидерландские истребители.
Ранее мы предполагали, что это были исключительно польские самолеты,
ведь решение о применении силы принимает сама Польша.
Это её национальная компетенция.
У НАТО нет общей политики относительно того,
как действуют в случае вторжения дронов воздушное пространство альянса.
Однако Нидерланды заявили, что их истребители F-35 действительно участвовали в уничтожении дронов.
И это действительно важно, потому что это означает,
НАТО в целом приняло участие в операции по уничтожению российских дронов.
А это совсем другое дело, нежели если бы действовало только Польша.
Похоже, НАТО старается не вдаваться в детали,
возможно и за опасение усилить риторику России о том,
что Альянс якобы участвует в войне против Украины.
Польша впервые за десятки лет задействовала статью «Четыре НАТО»,
а истерию нагнетает американский телеканал «Сейнэнс».
Статья, при этом, обязывает собраться и поговорить.
Задействование статьи «Четыре» действительно является единственной реакцией,
которую НАТО может предпринять в данный момент.
Пока ещё не наступил тот момент,
когда польская территория была бы намерена атакована таким образом,
чтобы это можно было однозначно продемонстрировать.
Поэтому даже сам факт созывы консультации уже является беспрецедентным.
Подобного не происходило с момента российского вторжения на Украину в 2021-2022 годах.
Это действительно очень серьезный шаг.
Польша вместе с союзниками должна выстроить стену против дронов.
На своей границе с Украиной и Белоруссией.
Бывший советник Пентагона Стевин Брайан обвинил в произошедшем Киев.
По его словам, Украина могла сознательно разыграть провокацию с дронами,
чтобы выпросить у НАТО больше оружия и денег.
Дроны перехватили и специально направили в Польшу.
Немецкий телеканал «Дой Чевелли» пытается убедить аудиторию в обратном.
Россия якобы ведет гибридную войну против Запада.
Это часть тратигии Путина. Проверить Запад?
Да, я думаю, что Путин пытается испытать готовность и эффективность системы
противовоздушной обороны Альянса НАТО.
Ведь не случайно такое количество дронов оказалось в польском воздушном пространстве.
Думаю, тут явно прослеживается попытка проверить аварону.
И не стоит забывать, что эта часть общей стратегии российского правительства
вести то, что мы часто называем гибридной войной или операцией в серой зоне.
Этот целый комплекс действий, включающий кибератаке, диверсии, взрывы,
проникновение шпионов, информационную войну.
Реакция Трампа на ецидиан с беспилотниками демонстрирует
Констрирует отстраненный США, защита Европы пишет New York Times.
Если американский президент не может сыграть роль миротворца,
он позиционирует себя как наблюдатель.
Как пишет газета глава Белого дома,
фактически отмахнулся от проблем НАТО.
Прежде всего, это была небольшая атака со стороны России.
Украина ежедневно подвергается ударам 400, 500, 600 российских систем
и часто сбивает в 80-90% того, что запускает Россия.
А надо уничтожило всего три цели.
По украинским меркам это была бы крайне слабая эффективность.
И вот буквально только что поляки передумали.
Войска польская сообщает, что не станет отправлять своих военных
для обучения борьбы с дронами на Украину.
Причина, может быть, и в том, что Украина –
неблагодарное государство с бандеровской идеологией,
которая кормится за счет польской помощи.
Диагноз Киевскому режиму поставила евродепутату от Польши
Польши Эва-Заичковская херник.
Она переживает, что Варшава выделила Украине помощь на 3 млрд евро
и приняла миллион беженцев. Благодарности никакой.
Режим Зеленского по-прежнему отказывается осудить преступления
нацистских коллаборантов из Упаза, массовой казни поляка.
Напротив, на Украине процветает культ бандеры,
которого, возвели в статус национального героя,
возмущается Заичковская херник.
В Польшу все активнее пребывают украинские молодые люди.
Бегстава из страны конслагеряя набирает обороты и, когда Киев разрешил выезды страны мужчинам в возрасте от 18 до 22.
Погранслужба Польши сообщила, что теперь их пребывает 10 раз больше, почти по 5000 человек в неделю.
Пять тысяч мужчин молодых здоровых в неделю.
На самой Украине продолжают вести безумную войну с русским языком.
Прям как принудительной украинизации,
таксистам собираются запретить общаться с клиентами на всех языках,
кроме украинского.
Как быть иностранцами, не объяснили.
Но по улицам украинских городов продолжают ходить языковые патрули.
Сведомые активисты терроризируют предприниматели,
обычных граждан, которые смеют использовать запрещённый язык.
Я — этическая Украинка.
Я разговариваю на том языке,
который, в основном, здесь находится в Донецкой области.
Я прекрасно вас понимаю, вы прекрасно понимаете меня.
Вы пришли сделать мне скандал,
выложить в сеть, показать, какая я плохая женщина.
Я вас прекрасно понимаю, почему вы не понимаете меня.
Вы пришли защищать меня здесь,
или вы пришли меня здесь унизить,
только потому, что я здесь родилась.
То, что я — Украинка.
Вы за это меня хотите умизить? Спасибо вам большое.
Улыбнуться вам, извините, я не хочу общаться с такими людьми,
как вы, которые унижают свой народ, не защищают, а унижают.
Я рада за вас, что вы такой человек.
Я понял, вскоре представители Украинской власти придут
и вас ознакомят законодательством, которому вы должны подчиняться.
Пустая кофейня посреди жилого квартала,
жители района против работы заведения,
Собственница Елизавета рассказывает, проблемы начались месяц назад,
как только кофейня открылась.
Не понравилось местным название кофейня.
Они подали жалобу куполномоченному по защите государственного языка.
Собственница объяснила, обидеть никого не хотела,
а название — это просто фраза с прошлого места работа,
которая превратилась в шутку.
Тем не менее, пообещала, что заведение переименует в течение месяца.
Если этого не сделать, кофейню могут закрыть.
Краинских таксистов будут штрафовать за обслуживание на украинском языке.
Что вы думаете об этом?
Отношусь к этому непозитивно.
Люди должны разговаривать на том языке, о котором более комфортный.
Мне кажется, что это не совсем правильно.
Люди уже думают по-русски.
И просто штрафами это нельзя ничего сделать.
Но давайте штрафовать, не ходя и выберхулив.
Это мой родной язык. Я с молоком матери его воспитала.
Понимаете?
Вам дорого украинский, а мне дорого к русски.
Депрессор, это таки кемоудобно.
Это с ***, она ***.
Это ***, а все.
Все ради нее.
С ***, Сон.
Класс?
Да.
Класс?
Здравствуйте, ребята.
Красиво.
Новосибирск, да?
Класс?
С ***.
Спивачка, светлана, лобода.
Бевица Светлана Лобода снова попала в скандал, и тендент произошел в Батуме, где выступала артистка.
После концерта исполнительница вышла пообщаться со своими поклонниками.
Среди фанатов были дети переселенцы из Ирпенья, Киевской области.
Во время общения маленькие украинцы разговаривали на русском языке.
В этом Лобода их упрекнула.
Да, мы с утра имеемся.
Из Ирпенья, да вы что? Мама Мея, вау, это круто.
Тогда почему вы не разговариваете на украинском языке?
Это же классно. Говорит на украинском.
Однако украинцы не оценили такой поступок певицы.
В комментариях под видео пользователи вспомнили, что репертуар Лабады до сих пор наполнен русскоязычными песнями.
Композиции, написанные языком врага, вокалистка переводить не хочет.
Спрашивает, почему не разговаривают на украинском языке, хотя сама поёт и говорит на русском.
Когда русскую музыку заводите Светлана?
А что на русском поем? По-другому не зарабатывается лицемерка?
Напомню, Светлана Лобода, известная украинская певица,
она родилась в Киевской области, начала свою карьеру с украинских
Групп Капучино и Виагра.
Со временем переехала в страну агрессор и взяла ориентацию на российские рынок.
Исмотря на акупацию Крыма и части Донбасса,
продолжила петь на русском и гастролировать по стране агрессором.
Более того, давала концерты на время на оккупированном полуострове.
В начале полномасштабного вторжения певица судила агрессию России,
заявила о поддержке Украины.
Лобода выехала из страны агрессора в Европу.
Однако, несмотря на это, она не отказалась от своего русскоязычного репертуара.
В жертву недельник ЕС представят новые 19-й пакет санкции
против нас, с вами, против России.
Об этом сообщил МИД Франции.
Пример Слава Кефицца уже заявил, что Брютислава не поддержит его,
держит его, если ни первый, ни и даже 18-й пакеты не сработали,
то чего ждать от очередного.
19-го объяснил он свою позицию.
Financial Times пишет, что суд Евросоюза отменил разрешение
Еврокомиссии на строительство двух новых энергоблоков
АЭС ПАК Ш-2 в Венгрии,
который должен был возвести Рос-Сатам.
Сам Будапешт обвиняет другие европейские столицы в лицемерии.
Блавами в Венгрии сиярта возмущаются,
что Венграф называют Марионетками Кремля те же самые люди,
которые за спиной ведут дела, переговоры, бизнес с Москвой.
Будапешт покупает энергоносителю в России напрямую, открыто.
Другие страны ЕС, все страны ЕС, абсолютно все.
Берут ту же самую российскую нефть,
в переработанном виде у азиатских стран или из Индии.
Причем по более высоким ценам.
Особенно тяжело без доступных российских энергоносителей Берлину.
В ВП Германии показал предпоследний в ЕС результат
в 2-м квартале 25-го года по данным Евро-Стат.
Экономика Германии просела на 0,3%. Уже дела только у Финов,
которые, оказывается, нас победили. Помните там?
В 45-м или в 44-м? Там падение составило 0,4%.
Немецкая экономика, которая никогда была локомотивом
для всей Европы, давно сошла с рельсом.
Замечают это и сами немцы. Результаты опроса от института Инса
показывают разочарование новыми властями.
50% немцев не чувствуют обещанных канцлерам мерцам, изменений к лучшим.
Это логично, сложно заметить, то чего нет.
Без российского газа, без российской нерти,
страна проходит через день индустриализации.
Добивают немецкую промышленность пошлены Трампа.
Тяжелейший кризис переживает автомобильная отрасль Германии,
которая совсем недавно приносила немцам портфитания
была источником национальной гордости,
чего уж там немецкие автомобили
действительно были и остаются уникальными.
Число занятых в немецком фотоопроме всего за год
сократилось на 7%.
Работу потеряли 50 тысяч человек.
Еще 155 тысяч рабочих мест будут сокращены в ближайшее время.
Прибыль крупнейших концернов упала сильно.
В ММВ на 35% Ольцвагин на 31, Мерседес на 28.
Мерс обещает отрасли полную поддержку,
вот только пока он поддерживает исключительно Киев.
В Нонхене стартовала автовыставка,
на которой должны были продемонстрировать
инновации немецкой автомобильной промышленности.
Но она была мрачена тревожной статистикой,
из-за один только год количество рабочих мест
в автопромышленности упала на 7%.
Сейчас ситуация становится еще более шаткой.
Во втором квартале 24-го года было около 773 500 рабочих мест.
Год спустя в июне этого года эта цифра сократилась до 722 тысяч.
Под сокращение попали около 51 500 работников.
Автомобильная промышленность сейчас находится под большим давлением.
Тарифы со стороны США, конкуренция с Китаем,
высокие цены на электронную регию в стране.
Наша цель в том, чтобы Германия и впредь оставалась одной из ведущих автомобильных и производственных площадок в мире.
Мы хотим формировать изменения в автомобильной промышленности и инновации, а не отставать от них.
Мы хотим использовать все возможности, которые заключаются в этом формировании, как для автомобильной промышленности.
Так и для Германии в целом.
Мы хотим сделать защиту климата максимально рентабельной с помощью технологической открытости.
с помощью технологической открытости.
Казлер Германии Фридрих Мерц заверил,
что автомобильной промышленности будет
оказана полная поддержка со стороны федерального правительства.
Он пообещал обеспечить подходящие условия
для развития конкурента способности немецкого автопрома.
Фридрих Мерц заверил, что его новые решения
не будут противоречить политике о защите климата,
но и будут учитывать необходимости технологической открытости.
Важны быть сняты запреты,
препятствующие переходу на электромобили.
Фридрих Мерц вместе с Маркусом Сёдором и президентом
Автомобильной Ассоциации Миллером добились того,
что на автомобильную промышленность, которая в последнее время
была в роли мальчика для битья с плохими показателями,
снова обратили внимание.
Тон Маркуса Сёдора стал намного лучше, чем у Фридриха
Мерца, но я считаю, что наши оценки положительных
действий и правительства будут играть роль только
в том случае, если мы закроем глаза на то, что китайский
автопро вытесняет немецкий.
Пока китайские автомобили захватывают мировой рынок,
от немецкой промышленности слышны только страдания,
остается только верить и уповать на Бога.
А Mercedes-Benz и Porsche в ближайшее время вероятно будут близки к краху.
Только за один год сократили 50 тысяч рабочих мест.
Mercedes и BMW сообщили о падении прибыли.
Немецкая автомобильная промышленность в упадке,
в то время как китайцы занимают позиции,
на которых ранее были немецкие автокомпании.
На промышленность влияет и высокая налоговая нагрузка,
бюрократия, которая идет к нам из Бюро-Селли, стала просто безумной.
Эти факторы влияют не только на общественные настроения,
но и на прибыль автопроизводителей.
Лично я думаю, что самая большая проблема
это ограничение на бензиновые двигатели внутреннего сгорания,
которое было принято и Европейской комиссии.
Немецкая автомобильная промышленность переживает серьезный.
серьезный кризис. Доля рынка и прибыль значительно упали.
Десятки тысяч рабочих мест находятся под угрозой.
Новые модели, представленные на автосалоне в Мюнке, не могут стать последним шансом
для немецких автопроизводителей.
Это, вероятно, самый большой кризис в немецкой автопромышленности за все время
существование этой отрасли. Назревает огромная катастрофа.
Это происходит из-за сочетания внутренних и внешних факторов.
внешние факторы, тарифы от США, внутренняя нелешительность,
которую мы наблюдаем, как и в немецкой автомобильной промышленности,
так и в политике Европы, в частности в Германии.
Немецкая политика также внесла свой вклад.
Резко прекратилось субсидирование
за купочные премии за электромобилия,
что привело к явному нежеланию клиентов
в Германии переходить на электромобилия.
То есть не хватило решительности отстоять
новую отрасль, новые двигатели.
155 тысяч рабочих мест находятся под угрозой.
Только в Фоксваге в 2030 году будут сокращены 35 тысяч рабочих мест.
От немецкие автомобильные промышленности зависит большая часть нашего процветания.
Это ключевая отрасль немецкой промышленности.
Когда дела в этой сфере идут плохо, когда автопромышленность в кризисе
возникает большая проблема для всей экономики Германии.
ФБР публикует фотографию и видеозапись подозреваемым в убийстве
консервативного активиста Чарли Киркен.
Службы США просят общественность помочь в упознании потенциального убийцы.
Лица стрелка на снимках не видно, он отворачивается от камер, прикрывается бейс с болкой.
Сотрудники ФБР ищут следы ДНК.
На кадрах с места преступления видно, что он бежал по крышу здания,
слез через край, оставив вероятно отпечатки.
Там и работают криминалисты.
Вот так выглядит орудие убийства.
Нью-Йорк-Пост публикует фото в винтовке Маузеры,
с которой по данным газеты был убит Кирк.
Вице-президент США Джей Ди Венс, который был близко знаком с Кирком,
в течение траунок мероприятий, в связи с годовщиной тирак
11 сентября в Нью-Йорке, он лично доставляет гроб
с телом друга семье в Аризону на служебном самолете Air Force
II.
Секретная служба США усиливает охрану Трампа.
Посмотрите, безбольный матч в Нью-Йорке, президент
смотрел за пули непробиваемым стеклом.
Власти в США опубликовали новое видео с подозреваемым
в убийстве Чарли Кирка, на нем первые минуты после
стрельбы.
Видеть, как он спрыгивает с крыши и выходит на проезжую часть, с собой у него сумка.
ФБР также опубликовала фотографии человека, который представляет интерес для расследования.
Департамент общественной безопасности штата Юта удачнил,
что подозреваемый, скорее всего, студент колледжа.
Если вы посмотрите в верхнюю левый угол, то увидите здание Гестрелок,
занял выжидательную позицию.
Его здесь вы видите, как подозреваемый побежал за верхнюю часть здания.
Затем он упорит справа, перемещается в дальний правый угол.
Затем он спускается с края и прыгет вниз на землю.
В этот момент он оставил отпечатки ладонии.
Некоторые следы и пят ноги его планируем собрать ДНК.
Также есть отпечаток обуви,
по которому мы считаем, что подозреваемый был в кедр-конверс.
Мы снова покажем этот момент, чтобы вы могли рассмотреть получше.
Важно отметить, что у него черная футболка,
черные штаны, а на подошвах этих кед
виднеется белый цвет. Все эти вещи отличительные бризники, которые мы ищем на стоп-кадрах,
которые вы увидите далее. Там будет отчет его видна футболка с изображением американского флага
и, по-видимому, орла. Также на нем безболка с треугольным резунком и солнцезащитной очки. Вот здесь
вы видите подозреваемого после того, как он спрыгнул в здание, он прошел по газону, обошел порховку.
Теперь мы переводим камеру вправо.
После того, как он пересек улицу, он направился в сторону деревьев.
Следователи собрали отпечаток ладони, отпечаток предплечья и следы обуви.
Также агентами ФОБР чаще изучаются маршрут, по которому он бежал.
Вот здесь стрелок перебежал через эту дорогу в сторону леса.
И среди тех деревьев было выброшено и обнаружено мощная винтовка с затворным механизмом.
Как вы знаете, в США существует долгая история политического
насилия.
Четыре президента США были убиты, находясь у власти.
Есть движение за гражданские права убийства Мартина
Лютера-Кинга-Младшего, есть оппозиция война во Вьетнамя
в 60-х годах.
Можно утверждать, что США действительно вступают
в новую фазу политического насилия.
И недавно оттва покушения на Дональдер Трампа.
Первая на предвыборном митинге в Пенсильвании в 2024 году
и предотвращенное покушение на поле для Гольфа во Флоридия в сентябре прошлого года.
Затем в апреле этого года губернатор Пенсильвания от демократической партии Джордж Шапиро,
его дом был подожжён.
В июне этого года два законодателя демократа штата Миннесота
были застрелены в своих домах вместе с супругами.
Одна из этих законодателей и её муж были убиты.
И теперь, конечно же, к этому списку добавилось убийство Чарли Кирка.
Это лишь несколько примеров.
Знаете, исследователи из Мэри-Ленского университета отслеживают это.
Они говорят, что в этом году было совершено 150 политически мотивированных нападений.
Это вдвое больше, чем за тот же период прошлого года.
Варварства достигла по истине экстремального уровня.
Некоторые даже говорят о возможности гражданской войны.
К сожалению, некоторые левые СМИ сделали несколько противоречивых заявлений
после политического убийства Чарли Кирка.
После того, как один из сотрудников доджи якобы подвергся нападению Вашингтоне
округ Колумбии, именно это Дональд Трамп использовал
в качестве оправдания для ввода федеральных войск Вашингтон
округ Колумбия, чтобы взять ситуацию под контроль.
Легко представить, как администрация использует это как оправдание
для чего-то.
Мы не знаем, стрелял ли кто-то из фанатов, знак празднования
или что-то в этом роде, понятия не имеем.
Но если продолжить то, что только что было сказано,
он был одной из самых противоречивых фигур,
особенно среди молодых, постоянно выдвигающих,
разжигающие ненавистью сказанных.
Итак, этот комментарий принёс серьёзные неприятности.
MSNBC быстро отреагировал на его неуместность,
написав цитирую,
«Во время нашего экстренного репортажа
«Астребия в Чарле» Кирка Мэтью
«дот допустил неуместные, безтакные и неприемлемые комментарии».
Мы приносим извинения за его высказывания.
Я очень переживаю за нашу страну.
У нас замечательная страна.
И у нас есть радикально левая группа безумцев.
Просто абсолютные безумцы.
И мы решим эту проблему.
Чарли Кирк был ярм сторонником ненасилия и свободы слова в Кампусе.
в кампусе. Как бы вы хотели, чтобы ваши сторонники на это отреагировали?
Он был сторонником не насилия. Именно такой я хотел бы видеть реакцию людей.
Перенесёмся в Соединённые Штаты из Вашингтона на прямой связи шеф-берория новостей Игоря Наймушин.
Игорь, здравствуйте. Но суть по тому, какой церемониал сопровождает похороны активиста Кирка,
при спущенной флаге, Джей Дивенс, гроб везет в Резону на своем персональном самолете в Вицепрезидентском Air Force Two.
Трамп собрался политически оторваться на демократах с той точки зрения,
что он помнит, как они хоронили Флойда, устроив из этого невероятное театрализованное шоу.
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, сейчас вырисовывается очень сильное противостояние
республиканской администрации и демократической оппозиции,
по сути, в том, что касается убийства Чарли Кирка.
Несмотря на то, что виновника до сих пор ищут, вроде как
есть и отпечаток ладони, и понимание того, как он двигался
и винтовку нашли, и видеозаписи есть, самого человека-то
нет, и поэтому до сих пор остается неизвестно, из каких
мотивов он исходил и почему принял решение совершить
сторковое нападение и открыть стрельбу по соратнику
Трампа.
Но при этом администрация уже четко опозначила свои
позиции, что во всем виноваты радикальные и левые безумцы,
как их называют Дональд Трамп, и на самом деле называют
и говорит об этом не без основания, потому что действительно
тот накал страстей политических, который мы сейчас мы дадим
во многом обусловлен политикой и предыдущей администрации
и демократической партии в целом.
Сейчас первые, кто призывают к снижению риторики и к спокойствию этой республиканции, несмотря на то, что пока нет никакой уверенности в том, что они добьются успеха.
Как дальше будет разворачиваться ситуация вокруг Кирка, покажет только время и ближайшее время, насколько удастся найти вообще живым, если удастся найти виновника и подозреваемого.
Но, тем не менее, сейчас Трамп, он уже выступил с открытым обращением и продолжает говорить о том, что он требует немедленного прекращения подобной риторики вражды политического насилия и будет преследовать всех, кто нацеливается не только на его администрацию, но и на суде и на правоохранителей, которые занимаются исполнением закона и приносит порядок страну.
Евгений.
Игорь, правильно ли мы понимаем, что в истории с беспилотниками над Польшей
Трамп просто отмахнулся от своих европейских союзников?
Трамп не намерен сейчас, судя по всему, идти на эскалацию
От него комментарии, поэтому вопросы поступали очень сжатые
Он допустил, что это было просто ошибкой, да, это он написал
Короткие емкие посты в социальной ститру в social и не более того
То есть американский президент сейчас, во-первых, он глубоко погружен в трагедию с Чарли Кирком,
и она его сейчас все целом захватила с другой стороны.
Он понимает, что сейчас любые шаги по эскалации в отношении и Украины, и России пойдут вовред мирным переговорам,
стараются воздержаться и от риторики, и от любых действий, которые могут спровоцировать негативную реакцию со стороны Москвы.
Но при этом европейцы продолжают давить и выходят различные публикации, которые в той или иной степени уверяют в том, что американская администрация может прислушаться к европейцам.
Но тем не менее, сам американский президент пока никаких признаков того, что он готов идти на поводу вот этой истерики, которая сейчас идёт со стороны поляков и в целом стран и европейцев не проявляет Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-дорова Рея Новостей, с нами на прямой связи из Утреннего, Вашингтона.
Здесь в Киеве проходит некий саммит-леди и джентльмены, называется саммит-леди и джентльменов, представляете себя?
Зеленский собрал леди и джентльменов, как бы это не звучало смешно, тем не менее это происходит прямо сейчас и выступает там господин Зеленский.
Знаете, вообще в политике, наверное, одно из самых недальновидных телодвижений,
политики вот здесь стоят, меня, наверное, и поддержат,
переход на личности, а он всегда сбавляет некие моменты
и уменьшает возможности для договоренности и для диалога,
потому что в любом случае, как дата придется разговаривать,
в любом случае, как дата придется договариваться,
Но сжигать мосты — это для политика просто глупо.
Именно этим занимается Зеленский и выглядит достаточно нелепо,
честно говоря, немного поддетски.
Но вот послушайте, как еще он атакует президента Путина.
Все мы можем найти информацию про учителей Путина.
Российские пропакандисты очень часто любили показывать его учителя немецкого.
Человек опытный, и видны, что она гордилась своим учеником.
Она научила Путина немецкому, но не смогла научить его быть европейцем.
Мы знаем, что Путин получил свои базовые представления о морале спортивной секции от своего тренера.
Это был тренер не только под Зюдов, но и по поведому ставлению дозвища.
Но более по криминальным понятиям и по отношению к людям. Такой тренер был у Путина.
А как получилось, что миллионы россиян, у которых не было такого тренера, мысли так же, как и их руководитель?
Вообще, что имел в виду этот гражданин, остается только догадываться, при чем тут спорт.
Вот спорт закаляет и дает дисциплину человеку.
Видимо, это неизвестно господина Зеленскому.
И то, что Путин занимался вотцом со своим тренером,
стоит рядом с Анатолием Соломовичем Рахленным,
заслуженным тренером России,
под Зюдо специалистом,
который воспитал сотни петербуржцев, если не тысячи.
Именно воспитал не только дал им спортивные навыки,
которые, конечно, всю жизнь сопровождают, в том числе и президента Путина,
и других учеников этого заслуженного тренера.
А что касается учителей, тут вообще странно, чего вдруг?
И Мина Юдитская, да, в 60-е годы обучала Владимира Путина немецкому языку.
Наверное, он умел в виду, все-таки он перепутал,
ему советники неправильно написали, классная руководительница, Гуревич.
Но, в общем, абсолютная бессмыслица, путаница в показаниях и отсутствие желания сделать так, чтобы гибли люди, вот что прослеживается, на мой взгляд, у господина Зеленского на данный момент.
Прошу.
этой логике вообще непонятно не только почему политик, который понимает, что не надо переходить
на личности, трогают учителей. Учителя все наши святые, они замечательные и хорошие, а это говорит
его ненависть, говорит его недолюбленность, говорит его ущербность. Не как политика, а как
человека. В том, что человеческого там ничего нет. И посмотрите на то, как реагирует зал, там,
По-моему, президент Финляндии он вообще не понимает,
зачем здесь это.
Ну, может быть, это одно из очередных стендап-шоу
недопрезиденты, да и уже недо человека.
Вы знаете, вспоминая Некрасова, вот эти строки,
Бредит Америка и Русь,
ей восторгаясь сердечно,
Шуйска Ивановский гусь.
Американец? Конечно.
Вот десятилетиями мы восторгались
и смотрели как на идеальный центр демократии,
политики и через запятую всего остального на Америку, направляя свои надежды, ориентируясь во
многом на то, что скажут, как оценят выборы, как оценят тот или иной процесс, который политически
происходит в нашей стране. Мы видим, что сегодня оценку дают сами американцы. Рейтер ссылается на то,
что около 150 политически ангажированных нападений только за 6 месяцев 25-го года в Америке.
Сами американцы оценивают 47% то ощущение, что при их жизни будет гражданская война внутри Америки.
Люди говорят, что сильнейшим образом поляризовано общество, которое может привести гражданское войне, уже 61%.
Понимаете, что сама Америка стоит сегодня на пороге гражданской войны и сами они подталкивают к этому.
Вот новый сезон такого сатирического мультипликационного Саус-Парка.
Одна из первых серий именно про Чарль Кирк.
Какое ощущение к нему передают не детские, скорее всего, мультика, а такая сатира.
Какое ощущение передают, что он раскалывает Америку, что он абсолютно радикален,
что таких людей не должно быть.
Восмеивают одного из главных героев,
который подражает Чарли Кирку.
К чему это приводит?
То есть на таких комиксах,
мультипликционных передачах,
сообщениях того же там демократического крыла
формируется целая империя ненависти внутри Америки.
Ну как может быть так, что те, кто учил нас,
как жить, друг друга просто стреляют?
Решает вопрос не на дебатах, не на выборах, а по большому счету расстрелами и покушениями.
Как может быть, что в Германии, в которой тоже должна быть какая-то демократия, мы что же надели, что...
Хоть там ее найдем, буквально за некоторое время до выборов погибают 5 или 6...
7!
7! 7 кандидатов от альтернативы, которые идут на выборы. Это, в принципе, немыслимо.
И, исходя из этого, мы понимаем, что сегодня это и есть закат западной цивилизации, это и есть закат Европы, о котором нам говорили.
Которые пытаются, знаете, как ширму выставить на те экономические проблемы.
И что сейчас происходит глобально в экономической политике Запада?
С одной стороны, Америка, которая управляет Европой и говорит, мы, конечно, готовы боевать с Россией.
Сейчас же санкции ведем, только давайте сначала, со всем глобальным югом, покончите.
Отмените отношения с Китаем, отмените отношения экономически.
По сути, видеть пошли, но как это звучит?
Отменить отношения с Индией, и никто не согласен на это.
Только цензура, ложь, и какая-то ненависть, которая пытается пропихнуться.
Ну и просвященная, просветленная, просвященная.
Лучшая наша страна в Европе, Франция, которая свой политический кризис спровоцированный самим макроном и его правительством, его политиками, его партии,
пытается, по сути, поставить подширмочку трёх истребителей, которые они направляют в Польшу.
То есть, разжигающая ненависть внутри себя и по отношению к России,
Европа сталкивается с самым главным кризисом, кризисом доверия друг к другу.
Не только между странами, входящими в евро-блок, в блокната, но люди в одной стране,
которые проживают, которые хотят двигаться к будущему.
Мерц хочет спасти БМВ, Фолькс, Ваген, Марседес.
По большому счету привели свою же страну к эпидемии и насилию гражданской войне,
к не утихающим скандалам, к тому, что мы видим, что крупнейшая и самая главная афера века,
которая направлена на то, чтобы распилить все бюджеты военные, творится сейчас в Европе.
И вот к этому мы хотели сами десятилетиями идти.
Вот этот ощущение того, что мы наконец-то свернули на правильный путь
и благодаря нашим успехам, и мы на полях специального операции,
Благодаря нашим победам, наших военнослужащих, мы, наконец-то, идем по пути правильным.
Где суверенитет, который для нас завоевал наш президент, Владимир Путин,
является ключевым нашим источником для будущих побед и будущих успехов.
19 пакет санкций. Вот-вот появится какая каласть только что сообщила о том,
что он фактически готов, но сопротивляется и Словакия, сопротивляется и в Венгрии.
Давайте посмотрим, что Фица говорит на этим.
Сколько ещё санкционных пакетов нужно принять, чтобы
изменить отношение России к войне?
Не помог ни первый, ни 18-й пакет, и 19-й пакет точно
ли поможет?
Я сказал председателю Европейского совета, что не поддержу
принятия дополнительных пакетов санкции до тех
пор, пока Европейская комиссия не представит реалистичные
предложение о том, как согласовать наши амбициозные
климатические цели с потребностями, автомобильные промышленности
не только в Словаке, но и по всей Европе, а также
с потребностями тяжелой промышленности.
И во-вторых, я не поддержу никаких дополнительных пакетов,
пока Еврокомиссия не представит нам реалистичные предложения
по ценам на электроэнергию в Европе.
Хорошие вопросы, вот бы интересно было послушать
на них действительно нормальные, а не истерические и панические ответы от компетентных людей.
Вернёмся.
Европа говорит о дыжаве у России и Беларуси в начале крупнейшей войны учения Запад 2025.
Как пишет Вельд, манёвры 2021 сопровождали переброску войска и техники в передверье
украинского конфликта. Сегодня больше стягивает границы 40 000 солдат,
Латвия закрывает небо, Франция перебрасывает истребители.
НАТО в срочном порядке расширяет воздушное патрулирование.
Брюссель видит учениях в тревожный сигнал,
утверждает, что Москва готовится к нападению.
Зеленский заявляет, что смысл учений не оборонительный.
На украинских телеканалах говорят,
что Россия отрабатывает захват сувалкского коридора.
Уже фактически начались военные учения России и Белоруссии на территории Республики Беларусь.
Мы следим за этим на Украине.
Наши военные фиксируют перемещение российской техники строительства военной инфраструктуры.
Смысл таких действий России точно не оборонный.
Факты недели отправляются в Черниковскую область, туда, где проходят границы с Белоруссией,
чтобы собственными глазами увидеть, что происходит по ту сторону.
Присмотритесь внимательно к этим кадрам. Мост, который разделяет две страны, за ним уже Белоруссия и до Украины.
Мы вместе с пограничниками наблюдаем за этим участком в режиме реального времени.
Наблюдаем ежедневно деятельность республики Белорусс, их пограничник, аккордонник.
Это пункт «Профоска Словутич, граница с Белоруссией». Отсюда до начала большой войны спокойно можно было попасть на Украину.
и так было до трех часов утра от 24 февраля,
пока наши пограничники не услышали крохот российской техники.
Вблизи тот самый мост, который тогда взорвали,
который тогда взорвали пограничники.
Мы снимаем в полукилометре от границы.
Сейчас добраться ближе опасно и проехать невозможно.
Подъездные дороги разрушены.
То есть движение для вражеских колонн заблокировано.
Несмотря на это, пограничники и военные каждый день работают над новыми укреплениями.
Это одна из немногих линий заграждений, которые мы можем показать.
Лючая проволока, а за ним заминированы участок.
Легкой прогулки здесь точно не будет.
Совершается минирование местности, инженерно-фортификационные сооружения.
Укрепляем свои позиции.
Сейчас уже современное вооружение и техника,
а также уделяем внимание об учению личного состава.
Но это ли направление выберет враг?
В этом году учения армии Путина и Лукашенко проходят не рядом с Украины,
а вблюзи польской границы.
А это уже риски для Польши и стран Балтии
государства Сточного фланга НАТО.
Сценарий, которые русские генералы
прощупывали еще во время учений в 2017 году.
Вступление на Сувалский коридор,
наступление на государство Балтии.
И исключено, что они держат это в запасе.
Сейчас разберемся с Украиной, потом займемся
на другом направлении.
Пусть учения могут стать проверкой на скорость реагирования союзников Паната, но есть еще один важный момент.
В программе этих учений также есть пункта действия в случае ядерного удара. Сказали прекрасное слово-сочетание – ядерное оружие.
Элемент психологического влияния и на европейцев, и на украинцев.
Этот информационный кейс будет отработан, скорее всего, на полную.
Основание для расширения тревожных ожиданий у граждан Украины.
Но это всё далеко не означает, что на севере русские не попробуют открыть новый фронт.
Украинские пограничники придирчиво смотрятся, что происходит на той стороне.
Поруть рядом с мостом русских и белорусских военных пока что мы не замечаем.
Дежурства непрерывные. Поэтому о любых изменениях наши солдаты узнают сразу.
Уровень призыва на Украине остается стабильным к тенденции Кросту.
Киев мобилизует все необходимое количество личного состава,
чтобы компенсировать потери и сформировать небольшие резервы.
Об этом заявил премьер Шмега.
Параллельно тревожные сигналы из университета.
Украинские студенты массово оформляют академические отпуска и переходят на онлайн обучение, чтобы просто сбежать за границу.
Об этом заявил президент конфедерации работодателей Украины Мира Шнеченко.
На рынке труда катастрофа специалистов не хватает бизнес, переучивает женщин, пенсионеров, инвалидов.
Женщины теперь заполнять мужские вакансии в столилетейные отрасли в шахтах, доля пожилых в найме возросла до 50%.
Европ, при этом, задыхается от потока украинских беглецов
под ДНГН, в приютах уже 97 тысяч человек, почти все места заняты.
Каждую неделю в Нидерланде приезжают еще 300 неукраинцев.
Все чаще мужчины, здоровые, сильные, призванового возраста.
В условиях нехватки солдатки и вготовиться к мобилизации женщины
в бригадах появились советники по гендерному равенству,
чтобы на равных толкать в окопы, и мужчин, и женщин.
Здесь и командир, и парни.
То есть здесь вообще большой блиндаш.
Дальше еще две комнаты.
Есть два выхода, как и должно быть на всякий случай.
С кровать я спрыгиваю.
Тут мои вещи, чтобы быстро собраться на выезд.
Броня, каска, аптечка и рогзак.
Это все, что есть у меня с собой на позиции.
А эта игрушка...
Это мне приславла жена с услуживцем моего одного.
Любите розовый цвет.
Кстати, как-то недавно полюбила эти розовые моменты.
Мне кажется, очень прикольно смотрится, когда среди
всего этого серого мультикама есть маленькие розовые элементы.
В принципе, не так важно, что ты женщина.
Условно, ты слабее, чем среднестатистический мужчина.
Я видел очень много мужчин, которые сдавались и очень
очень много женщин, которые наоборот, просились сюда,
шли, которые сейчас выполняют боевые задания.
Ты не можешь сказать, с кем легче работать, а с кем сложнее.
Я очень много видела женщин на своем веку за 8 лет службы,
которые приходили и прямо говорили, для чего они сюда пришли.
Не служить. Одна пришла мужа найти.
Вторая говорит, что она в гражданской жизни не может забеременеть,
а здесь, по-любому, от кого-то забеременеть.
Именно из-за таких остаётся этот процент сексизма.
Раньше Вито снималось для иностранных глянцев в дизайнерских нарядах и пробовала себя в ресторанном бизнесе.
Это были контракты Вазии, в основном. Турция, Индия, то есть модельные контракты.
За несколько лет до начала полномасштабного вторжения девушка переехала жить в Италию.
Говорит, тогда ей только казалось, что она проживает свою лучшую жизнь. Но большая война изменила всё.
Сейчас она – морской пехотинец с позывным ветричок.
Пришло осознание того, что я делаю недостаточно,
что на самом деле я могу больше пользы принести в своей стране.
Осенью 22-го ветричок присоединилась в сухопутные войска,
а со временем боец перевелась в морскую пехоту.
Да, невероятно, конечно, пропагандистские бредни
украинских телеканалов, о том, что эти девушки могут больше пользы принести.
Где? Как? А если убьют, что почти наверняка на фронте?
Заявление Пискова, только что Бюре-Ифинг провел представитель Кремля.
Путин сегодня совершит региональную поездку
по проведению учений Запад 2025.
Россия не угрожает странам Европы.
Что касается переговоров, важно, как мне кажется, в настоящее время можно говорить о паузе в контактах России и Украины на уровне переговорных групп.
Кремль констатирует паузу переговоров между Россией и Украиной, хотя канал общения переговорных групп есть, заявил Писков.
Он также отметил, что нельзя носить розовые очки и ожидать молниеносток результатов от переговоров по Украине.
Принесемся в Лондон, наш Александр Хабаров, на прямой связи с Британкой и столице.
Александр, здравствуйте. Новость последних минут.
Ивят Купер, новая глава МИД, прибыла в Киев.
Есть какие-то конкретные задачи у нее?
Или это уже некая политическая традиция последних лет?
Вступил в должность обязательно представься господину Зеленскому?
Больше похоже на такую политическую традицию.
Действительно, все новеиспеченные министры иностранных дел в Великобритании, как правило, первым делом отправляли Сноукраину.
Как правило, с собой они привозили очередной пакет антироссийских санкций, ведь Купер в данном случае не стало исключением.
Сегодня стало известно, что Великобритания вела еще около 100 санкций в отношении российского энергетического сектора.
В частности, как говорится, Тенни-Олл флота в официальном сообщении Британского Министерства иностранных дел.
Также речь идет о некоторых других компаниях,
связанных с оборонопромышленным комплексом России и нескольких физических плицах.
В том числе, как утверждают британские, британское правительство
ссылаясь на британские спецслужбы, причастных к тому,
чтобы насильственно похищать, удерживать украинских детей.
Я напомню, что эта тема активно раскручивается здесь в Великобритании.
На протяжении последних лет постоянно приводятся какие-то цифры называются.
Вот в последнем коммунике было сказано, что 19,5 тысяч детей были похищены,
так или иначе, или наносительно удерживаются Российская Федерация.
Хотя мы прекрасно знаем, что во время переговоров между Россией и Украиной,
украинская страна представила Россию список из 339 фамилий всего.
Так что вот это несоответствие существует,
но в Лондоне на это не обращают внимания, продолжают вводить к санкции.
Ивет Купер, так же, насколько известно, должна представить Киеву некий новый пакет финансовой помощи в объеме 193 миллионов долларов.
На что пойдут эти деньги? Пока не ясно, но в целом Британия уже предоставила, если взять весь объем Британской помощи, так называемой помощи Киева,
то он составляет уже свыше 20 миллиардов фунтов стерлингов, 13 миллиардов из них пошли на военные нужды. Евгений?
Вы упомянули санкции, но это британские, что касается 19-го пакета, можно ли предположить, что там будет и сыграет ли роль несогласия Словакии и Венгрии с этим пакетом?
До сих пор несогласия Словакии и Венгрии не играла какой-то роли на принятие Евросоюзом пакетов санкции в отношении России.
Неизвестно, повлияет ли в этой ситуации позиция премьер-министров Словакии и Венгрии на то, что Европа вознамерилась уже в понедельник огласить 19-й пакет антироссийских санкций.
что в него войдет, пока еще остается относительная загадка и поговаривает об ужесточении визова
режима в отношении обычных россиян, которые хотели бы совершить туристические поездки в Европу,
но относительно более жестких санкций в отношении энергетического сектора России, пока что называется молчок.
То, что касается тех мер, которые уже были приняты Евросоюзем, было принято 18 пакетов санкций,
антироссийских санкций. Насколько известно, они очень серьезно ударили прежде всего по европейской
экономике. Посмотрим, насколько 19-й пакет санкций улучшит эту экономическую ситуацию здесь в Европе.
Во всяком случае, в России, насколько я понимаю, к нему относится достаточно прохладно. И в целом,
как оценивают западные эксперты Европа, отчасти уже и черпало, и черпало свой санкционный ресурс в
отношении России Евгений. Спасибо вам большое, Александр Хабаров на прямой связи из Лондона.
Что касается санкции, это интересный, конечно, поворот с точки зрения позиции Венгрии.
Мы все хорошо ее знаем, и мы обходим санкции, и Венгрия обходит санкции.
Делаем это открыто, но остальные европейцы тоже обходят санкции.
Но делает это закрыто. То есть они сами вводят санкции,
И, вопреки этим санкциям, ведут с нами, как сказали бы, чиновники внешнеэкономическую деятельность.
Давайте послушаем Сьерд.
Нас называют марионетками Кремля.
Европейские политики просто используют политику двойных стандартов.
Это лицемерия в чистом виде.
Они на публику говорят про марионеток, а за спиной делают бизнес с русскими.
Ваше политика более честная.
Да, мы покупаем ресурсы у России открыто, что делают другие европейцы.
Они ругают нас, но сами покупают у азиатских стран российскую же нефть.
Это крайне лицемерно. Так и с газом.
Продажи газа из России в Европу бьют рекорды.
Мы не покупаем российский газ, это азиатский, говорят они нам.
За них его покупают еще дороже.
За них его покупают еще дороже.
Обычные лицемерия, как и отношения к Китаю.
На публику они ругают, а в тени делают бизнес.
В этом смысле, что Венгрия и Словакия в гораздо более выгодном экономическом положении,
потому что им не пользуются посредниками для того, чтобы покупать энергоресурсы.
И, кстати, и другие товары.
Прошу, спринуталыч.
два страшных убийства в Соединённых Штатах Америки.
Убитый американский активист, Чарли Кирк и украинская беженка, Ирина Заруцкая.
Оба этих убийства комментируют Дональд Трамп.
Только в первом случае вице-президент Соединённых Штатах Америки сопровождает гроб
и выражает сочувствие семье убитого.
А во втором случае президент Украины не выпускает из страны отца убитой девочки,
чтобы он попрощался и...
Невероятный абсолютно.
Это просто, вы понимаете, и этот человек что-то говорит о преподавателях, о морали, о своей европейскости.
Ну просто я извиняю за нелитературное, может, выражение, ну тварь просто конченная.
Но это же невозможно.
Ну как это так?
Офис президента, Жень, 10 миллионов гривен на содержание офиса президента в день.
Там сидят тысячи чиновников.
И никто из них пальцем даже не пошевелил, чтобы помочь отцу этой девочки попасть на похороны своего ребенка, понимаете?
Там больше тысячи человек работают.
И я говорю о беженке, которых больше 8 миллионов человек за пределами Украины.
И они должны знать, если с ними что-то случится, то президент Украины,
и вот тысячам чиновников, которые там сидят, им плевать, что с вами случится завтра.
И никто из них даже слова в вашу защиту не скажет.
И он говорит о какой-то там толерантности европейской степени.
Я просто напомню, между прочим, отца Верховного главнокомандующего,
сырского, лечили в российской больнице.
И никто вопросов ему не задает.
И все было нормально.
И никто не спрашивает, что у него с этим...
А в чем тут, собственно говоря, вопрос?
Он гражданин России.
Он, как и все граждане России, застрахован.
Если ставить вопрос о гражданине России, то я могу себе представить, в какой ситуации оказался бы гражданин России на территории Украины. Понимаете, в чем дело?
То есть, когда человек читает нам мораль, но на самом деле демонстрирует какой-то звериный оскал, вообще, непонимание всего того, что происходит и как на это нужно реагировать,
мне кажется, здесь выводы нужно делать и они абсолютно очевидны.
Теперь по поводу Европы. Тут выступает Кайакалас и говорит, война продлится еще около двух лет.
Около двух лет. Я не знаю. Откуда у нее мысль в голове родилась? Я не уверен, что она там родилась.
Просто, наверное, кто-то там и это нашептал. И, скорее всего, это какие-то финансовые расчеты Европы в отношении возможности финансирования этой войны на Украине.
Только, знаете, как говорят, деньги на поле боя не воюют, там воюют люди.
Безусловно, деньги — это очень важный фактор.
Но гораздо важнее те люди, которые должны быть на линии боевого соприкосновения.
А с этим есть очень-очень большие проблемы.
Бустификация не даёт желаемого результата при всём том, что жесткие методы мы до сих пор их наблюдаем и видим.
И никакие бодекамеры шмыгаля не помогли исправить ситуацию.
Их методы стали гораздо более жёстче, но всё равно она не даёт желаемого результата.
И тут рождается идея принятия закона, который позволил бы людям 60 плюс и женщинам заключать контракты и становиться военными.
Это делается для того, чтобы вот тех самых людей, которые в тыловых структурах там служат, на данный момент, еду мужчин,
чтобы их заместить этой категорией людей, а остальных вытолкать на фронт.
Когда мы говорим, что отправляют людей без опыта боевых действий на линию боевого соприкосновения,
это не какие-то наши домыслы, 40 дней на обучение и человек попадает на линию боевого соприкосновения.
Понятное дело, что за 40 дней обучить человеку умению воевать или хотя бы защищаться,
на самом деле это нереально невозможно, но это не имеет никакого значения,
потому что они в очень критической ситуации нужно лотать дыры.
Начинаются военные учения в Белоруссии. Реакция Польши, 40 000 на границу, закрываем границу.
То есть есть определенная реакция со стороны Польши.
Украина тоже должна будет вынуждена. Это тоже каким-то образом реагировать.
Для этого, казалось бы, нужно взять резервы и укрепить на всякий случай эту линию обороны.
Но у них нет резервов. Им нужно откуда-то этих людей взять и туда переместить.
Где их взять этих людей?
Ну, если их физически просто им не хватает.
Можно все что угодно говорить, когда говорят, что украинская армия больше чем миллионов человек, да.
Но там, на передке, в боевых подразделениях у комплектованности у них 30%.
И эту проблему решить они никак не могут.
А когда говорят про самовольно покинувших свои части людей,
тут же, понятия, тут было у них желание уже сточить уголовную ответственность за это.
Ну, казалось бы, каким-то образом остановить этот процесс.
Но они его остановить не могут.
И уже сточить они не могут, потому что, когда в том же самом офисе президента начали изучать,
а кто эти люди, которые самовольно покидают воинскую часть,
и выясняются, что львиная доля людей, которые это делают,
это люди с огромным боевым опытом, которые служат более трех лет.
И у них просто нет никакой возможности выскочить из этой войны.
Ну, то есть изначально я просто напомню,
когда в мае месяце прошлого помогуда принимали закону мобилизации,
Там был отдельным пунктом статья о демобилизации, там предусматривался срок службы, по-моему, до трех лет.
Это же всё вынули оттуда, да?
И сегодня у них нет абсолютно никакого шанса, поэтому именно люди с боевым опытом, в том числе, покидают воинские части, и это их тревожит больше всего.
И я просто могу себе представить, какие политические риски были бы в случае, если бы они ввели бы уголовную ответственность за это.
Они на скамье подсудимых оказался бы какой-нибудь солдат с трехлетним опытом боевых действий,
которого судила бы украинская власть, которая только и занимается тем, что ворует деньги, а их дети учатся за границей.
Ну, то есть вот сейчас публикуют списка, списки там, министров, судей и так далее.
Я не знаю, кто там на Украине этим занимается, но очень интересная информация.
Особенно тех людей, которые рьяно выступают за продолжение конфликта.
Оказывается, их дети учатся в Бельгии, в Австрии, в Словении, в Словакии.
А где им учиться не на Украине же?
Где угодно, только не на Украине.
А что касается студентов, конечно, это очень прагматичный подход.
Потому что доверять нынешней власти они не могут и не будут.
И то, что они берут, так как отпуски выезжают за пределы Украины,
это связано с опасением того, что в ближайшее время
время на фоне происходящих событий людей, которые покидают именно этой категории территории Украины,
может быть принято решение, и это требует украинские военные отменить решение, позволяющее категорию 18-22
года выезжать за пределы Украины. Я думаю, что это временная мера и вполне возможно, что...
По этому мы скажем украинским молодым людям, пока эта лавочка открыта, бегите, просто уносите ноги.
Пока есть так много возможностей, может хоть эти люди на самом деле выживут и у них будет хоть какое-то будущее.
Хорошо.
Британские писатели Агата Гристи, Артур Конан-Доэль учили нас одному важному принципу, что преступники всегда приходят на место преступления.
И на протяжении последних дней мы гадали, кто же стоит за убийством Кирка,
кто же стоит за операцией и с дронами в Польше.
И ответ мы получили сегодня, когда увидели британский десант,
группу злоумышленников, которые высадились в Ки.
Среди членов этой замечательной делегации мы можем увидеть и,
упоминавшуюся уже Ивят Купер, это действительно новый министр
иностранный дел Великобритании,
которая приехала принимать свой самый главный внешне-политический проект,
поскольку для Британии сейчас все, что происходит на Украине,
это фактически важнейший вопрос их национальной безопасности
и политической самой додификацией.
Там же был принц Гарри,
в условиях, когда принцы Уильяма не опускают
в собственные спецслужбы, опасаясь за безопасность,
а кроляток вообще туда пускать нельзя,
то не дай бог с ним что-то произойдет.
Соответственно, нашли и главного отщипенца в этой семье,
кем пожертвовать не жалко, в том числе и с репутационной точки зрения, поскольку Украина, да, даже внутренние политики
Великобритании, весьма токсичная тема, ее сейчас всячески используют Nigel Farage, глава британской оппозиции. Но среди этой группы есть, пожалуй, самый главный
представитель, именно британских национальных интересов, это
министр иностранных дел Польши, Родослав Секорский. Казалось бы, министр иностранных дел соседней страны приехал
после достаточно странного и непонятного для официальных властей в Кракове инциденте.
Но на самом деле Родослав Секорский это еще и автор вообще всей украинской евроинтеграции.
Это человек, который получил брестящее британское образование.
Он в 18 лет, будучи релакантом, бежал из Польши, обосновался в Британии, закончил Оксфорд,
Эксфорд женился на американке Анн Эппл Баум,
кстати, очень известная журналистка,
писавшая про ужасы Гулага, за что и получила свою политорскую премию.
Он, кстати, военный журналист.
Во времена операции в Афганистане он освещал события на стороне Маджахедов,
рассказывая про ужасы Советского Союза,
и получил за это даже премию за лучший снимок.
То есть он умеет фотографироваться, сам фотографировать и позировать.
Это тоже очень важная его черта.
И, наконец, когда он стал министром на странных дел, как доверенное лицо Дональда Туска и главного евро-бюрократа Польши,
это человек, который и придумал все схему восточного партнерства вместе с Карлом Бильтом из Швеции.
Дальше, уже когда события развивались на Майдане в 2014 году, он был одним из тех, кто являлся гарантом соглашения между Юнуковичем и объединенной оппозицией.
Тигневок, Яценюк и Кличко.
Соответственно, мы помним, чего стоили эти гарантии.
И вот сейчас очень важный для себя момент.
Момент, когда в Польше разворачивается очень жесткая внутрь и политическая борьба вокруг всех этих самых дронов.
Он приезжает для того, чтобы фактически замести следы.
Заместить следы, которые бы указывали на то, что именно Британия через Украину
Встреляла территорию Польши, показав тем самым, что их все системы ПВО, располагающиеся на Востоке, не работают.
Для чего это может быть нужно поляков?
Первое, конечно же, оказать давление на Соединенные Штаты, чтобы театр реагировали, укрепляя воинские контингенты в Востоке-Польше.
Вторая идея — это получить финансирование.
Вытащить его из НАТО, из Европейского Союза и пустить не на Украину,
а как раз-таки на внутреполитические всякие укрепления, используя Украины исключительно как ширм.
И третье, что нужно помнить про Секворского и Купера, и, конечно же, про Принцегаре,
что они это делают в самый подходящий для Британии момент,
в момент, когда нужно додавить всех противников войны внутри Европейского Союза,
но не руками самих европейцев, значит, это самый настоящий политический раскол,
а со стороны, потому что Британии не является страной членом Европейского Союза.
Вот такая нехитрая комбинация, которая разворачивается на наших глазах.
Почему убийство Чарзе Кирк, она напрямую связана с тем, что там происходит?
Дело в том, что Ивид Купер, когда только начинала свою карьеру,
она училась в Соединенных Штатах, Гарварде, по программе Кеннеди.
И более того, она в демократической партии участвовала в сборе средств в фон-рейзинге.
во времена предвыборной компании Bill Clinton'a Mlatch.
То есть это фактически, вот если хотите, филиал Демократии в Британии.
Да. И вот собственно, демократы, они сейчас и используют все те щупальцы,
которых у них были выстроены на протяжении всех этих десятилетий,
для того, чтобы добиваться своих и внутрь политических целей в США,
и внешне политических применительно к событиям в Европе.
Неудивительно здесь выглядит позиция Трампа, который просто отмахнулся от проблемы дронов в Польши или пока, по крайней мере, наблюдает за тем сложным раскладом, которые вы только что обрисовали. Давайте почитаем Нью-Йорк Таймс.
Трамп не протестовал против полета беспилотников, которые проникли глубоко за польскую границу, что является гораздо более масштабной и, по-видимому, преднамеренной провокацией, чем любые предыдущие за 43 месяца войны на Украине.
Это был последний пример фазы постороннего наблюдателя
президентства Трампа.
И союзники и противники, похоже, игнорируют его или
проверяют волю США влиять на событие.
Или то и другое.
Он принимает позу, что поделаешь в интернете или в
овальном кабинете, как будто бы он наблюдатель, не имеющий
большого интереса в исходе событий.
Это странное противоречие.
Он открыто стремится получить Нобелевскую премию мира
за свои вмешательства.
В шесть иногда он говорит, что в семь, а иногда даже
больше, конфликтов по всему миру.
В других случаях он говорит, что мало что может сделать.
реакция Трампа на глубокое вторжение в воздушное
пространство Польша во вторник вечером, одной из самых
заметных вторжений на территорию НАТО в современной истории
была во многих отношениях самой загадочной.
Вернемся никуда не уходить. Спасибо вам, спирт-маш.
Владимир Райзен с нами на прямой связи из зоны проведения
специального иноперации военкорр, Володь, здравствуйте.
Если мы смотрим на карту, все отчетливее проявляется
наследие воинское. Вот что имею в виду.
Двоселевский придумал такую тактику, наш прославленный маршал, что не надо бить в лоб, надо обойти с двух сторон или с трех сторон, обрезать логистику, измотать резервы, а затем и сами выйдут из той горячей точки, куда мы следуем.
Судя по карте, вот этих клещей уже, наверное, 5 или 6, правильно я понимаю?
И в День и добрый день. Действительно, такие ключи по вселине Пронта сейчас достаточно много, это красный армейск, это Константиновка, это подходы к дружковке и в принципе все агломерации, это также северск, это Купянск, это красный Лиман.
Это тоже один немаловажный участок, который находится чуть восточнее Красноармейска в районе Шахмова и Софии в Киевке,
где сейчас противник попал в достаточно неприятную для себя ситуацию, где окружён с трёх сторон,
но в то же время продолжает удерживать эти два населённых пункта.
Это дорога, собственно, в Дружковку, ну и, соответственно, заход с нашей стороны в тыл Константиновки.
То есть сейчас мы видим по стиле нефронта, что противник должен выбирать для себя основное направление обороны, где ему держать оборону, которую он как раз-таки основывает на больших населенных пунктов.
То есть до этого это был красно-армейск, но сейчас мы видим, что как только противник начал тянуть достаточно большие резервы в сторону этой гламерации,
сразу же началось наше движение в районе Северска, в районе Красного Лимана, Купянске также продолжается наше
продвижение и окружение города. То есть тактика действительно рабочая, мы эту тактику испытывали
не рад на поля боя и она, соответственно, показывала только лишь положительные результаты с нашей стороны и для нас.
Где сейчас наиболее горячий участок с точки зрения того, что как сопротивляются высовушники,
куда они бросают, по их мнению, где самый большой участок, куда бросают основные резервы свои так называемые
элитные подразделения? Первый основной участок это все-таки Красноармейское направление. Туда
с нескольких курантов сейчас перебрасывают подкрепление и достаточно серьезные такие
боеспособные части противника. Это из Сумского направления оттянет, из Херсонского направления
оттянет туда подкрепление. Сейчас мы видим действительно вокруг Красноармейска линия чуть замрала,
то есть таких продвижений, как было несколько недель назад, нет, но сейчас идет работа по стачиванию, как раз
таких способных частей, как бы как-то стабилизировать ситуацию. Это вот один из участков, также участок,
это Днепропетровское направление, Днепропетровская область сегодня освобождена, освобождена селенная
пунктного Петровская, вчера сосновка, также идет продвижение в Новониколайевке, это все
граница с запорожской областью, и это все можно считать уже для гуляй-польское направление, потому
что со стыка Днепропетровской запорожской области мы начинаем заходить в Лохванг и в
тыл кегра таких группе. Гуляй-поля, то есть для противника еще одно направление открывается.
Спасибо вам большое, Владимир Разин с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной
операции. Прошу, Алексей Петрович.
Ну, чем больше успехов нашей армии на линии боевого соперкосновения, тем сильнее
истерика со стороны западных партнеров. Вот они традиционно истерят по поводу
учения Запад 2025. Из 17-м году истерили в 21-м, но в этом году есть особенность, и
это не тем, что в 21-м годы, когда были эти учения, после этого началась специальная
военная операция, это немножко другое. Они решили усилить эту всю истерию за счет
специальные операции, которые они провели в небе Польши.
Ну, как же? Вторжение? Вторжение?
Другие слова нельзя управлять, только вторжение.
Но когда это всё вторжение разваливается
в доказательной части, а Россия говорит,
если наши взлетели, давайте разберёмся.
Нет, это вторжение, всё.
Мы близуся, давай пятую, США не дали разрешение.
Ну, тогда четвёртую статью.
Но если посмотреть все участники спецоперации,
организаторы, которые истерили, которые кричали,
зеленские, которые с трибун там рвало на себя последние волосы, они все пытались достичь своих целей.
Урсова Фондерлиайн пыталась пропихнуть свой проект стена дронов на границе с Россией и Белоруссией.
Это тот проект, в который очень хорошо можно попилить, потому что при Балкейске или метро
и даже не против будет, и тоже с ней, как бы, кое-что вырвут. Другие говорят, усиление комплексов ПО на границе.
Но подождите, около жевшего же стоят комплексы Патриот.
огромное количество, которые, значит, сидят немецкие боевые расчеты,
которых туда отправили Соединенные Штаты Америки,
которые почему-то, когда летели эти беспилотники,
даже не работали.
То есть это говорит о том, еще подтверждает ту самую мысль,
что все время летают там украинские беспилотники,
которые вот недавно как бы сатаковали нашу Ленинградскую область.
Ну, все они были сбиты.
То есть маршрут проторлены, поэтому летят, ну и летят.
Сегодня ночью очень мощная была атака,
было несколько попаданий, к сожалению, в этом смысле, конечно, они продолжают таковать нашу
гражданскую инфраструктуру и пытаются нанести нам экономический урон и убивают наша гражданская.
Экономический урон из польза, который на маршрут, на который усилены все СПО, которые там есть,
вы практически не реагирует. То есть мы увидели такую постановку, которую они пытались достичь,
ну и понятно дело, это ждать и деньги. А Блумерк вообще пишет, что Украина настолько хамела,
А что это вы нам так мало денег выделили на 26-й год?
Мы что там, с ума сошли, у нас тут он Польша в опасности,
и русский наступает.
Конечно, конгресс там не удалось конгрессу заблокировать эту помощь,
там было разлад встание республиканцев,
но суммы все-таки снизили, да, с 900 до 400 миллионов.
Это как бы капли моря, но все равно она есть.
И раз есть, то надо уцепиться и развить эту стоимость.
Зеленский выступает, начиная какие-то там теории, как нашего президента там воспитывали и так далее,
чтобы как бы подлить маслица в огонь, но не работает.
Трамп на это что дел? Он отмахнулся, у него другие проблемы.
У него проблемы связаны с тем, что человек, который его поддерживали, злодейские убили, как говорится, в штате Юта.
У него есть проблемы с наркотрафиком, потому что он понимает, что в 16-м году вот эти, которые убивали Кирка,
они же будут поднимать очередное какое-нибудь движение.
И все эти движения, они все завязаны на что? На наркотики.
Ему нужно решить вопросы с наркотиками.
Да, он там решает, пытается с этими картелями,
но и венесуэлла, кстати, тоже решает.
Там позиция венесуэльская, как сообщает венесуэльская пресса,
она завязана, во-первых, с попытками саботировать поставки нефти.
Кстати, конгресс разрешил шеврон заправлять там танкеры,
но еще эта оппозиция завязана с колумбийскими наркокартелями,
с которыми как раз и Венесуэльцы тоже борются.
То есть мы видим...
Так, колумбийцы, это ближайшие союзники США.
То есть мы видим вокруг этого, в Карибском бассейне там достаточно сложные вещи.
Во-первых, Прам хочет обеспечить бесперебойные поставки нефти,
Но идти напрямую контакт с Николасом Мадура не будет ему сказать.
Ну, Кремлевский агент.
Поэтому спецоперация.
Все воюют, все за это ловят каких-то там наркоторговцев.
Все идет в движение. Его там мысли.
Еще ему Пекин обрадовал площадью Теннамин.
Это не то, что его там не пригласили, а то, что он увидел.
17 лет, которые американцы тратили на свое доминирование
в азиатском, техокеянском регионах, пошли в пустую.
Китай ушел в отрыв, ну, вместе с Россией и КНДР.
Поэтому на всем этом фоне какая-то информация про польские дроны.
Это вообще ни о чем. Это вы про что?
Он говорит...
Но как? Для некоторых это Казус Белли?
Для них это Казус Белли.
Слушайте, у нас у России Казус Белли достаточно полно...
Каждое время?
Каждое время.
Мы же как-то держимся?
Мы держимся. Мало того, мы поученим Запад 2025.
Мы вообще публикуем, что там будем отрабатывать.
Просто прочитайте. Там не одной задачи наступательного характера, а одни только оборонительные.
Мало того, что...
Вы как будто бы оправдываете.
Я не оправдываюсь.
Вам приезжайте и смотрите.
Какая разница, что мы делаем с нашими союзниками.
У нас союзное государство.
Хотим, проводим учения, хотим, не проводим.
Какого черта они лезут наши дела?
Евгень, им наплевать на то, что мы это все опубликуем.
У них своя задача, которая не идут любым путем.
Не мытьем, так катанем.
Все равно продолжать эту войну до последнего украинца.
Постараться нанести нам стратегический ущерб.
И неважно, сколько погибли при этом украинцев, поляков, приволок.
Кстати, они говорят, в следующем будет прибалтика.
Это тоже мы это слышали.
То есть у них все время старые песни о главном, а мы это смотрим вперед.
А у нас новые песни, но тоже о главном. Вернемся.
Сегодня ваша любимая программа и праздник.
60 минут отмечают день рождения.
Ровно 9 лет назад вышел наш первый выпуск.
с тех пор мы ежедневно работаем в прямом эфире каждый день,
два раза в день. Прямо сейчас вы смотрите 4213-й выпуск нашей программы.
Семь раз мы получали главную телевизионную награду страны ТЭФИ,
это рекорд. И тем летом ваш любимая программа снова получила
Арфея в номинации лучшей ведущей общественно-политической программы.
В прошлом году 60 минут стали самой рейтинговой программой этого жанра в России.
На первом месте наш выпуск, который выходит в Прайм-Тайм,
на втором — наша же дневная программа.
Ежедневная аудитория — 60 минут, более 15 миллионов человек.
Спасибо большое. Мы работаем для вас.
Вас любим. Ценим каждого зрителя.
Для рождения — 60 минут. Это и ваш праздник.
Дальше, больше и интереснее.
Начинаем со срочных новостей.
Я езжал бизнес.
60 минут.
Матер!
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «Шестьдесят минут».
Все последние новости о ситуации на Украине и в мире.
Когда вы планируете поговорить с Путиным?
Думаю, на этой неделе или в начале следующей.
И вот сейчас, в эти минуты по опылощии детяний Аньмейн марширует 45 парадных расчетов, 40 тысяч китайских солдат.
Таких дронов над головой будет масса.
Наш, но все равно. Слушайте, Йока здесь немного.
Практически весь день мы с вами.
Здравствуйте, Вадим Иванович.
Сейчас сколько времени?
12.00 и 18.00.
Добрый день, прайя моя.
Приветствую вас и всех ваших зрителей.
Здравствуйте, Александр Иванович.
Я вас очень рады видеть.
Четыре часа ежедневно.
Любые иностранные войска на территории Украины станут законными целями для ударов армии России.
По какой причине вы, украинцы, обманываете граждан России?
Двадцать километров до шведского разведчика, здесь Набалский,
экипаж Бори видит его абсолютно уверенно и на приборах и визуально.
Важный вопрос про спецоперацию.
Владимир Владимирович, есть шанс, что закончится в ближайшее время?
Как вы это ощущаете, чувствуете?
Идем ли к завершению?
Есть определенный свет в конце тоннеля.
Посмотрим, как будет складываться ситуация.
Если нет, то нам придется решить все поставленные перед нами задачи вооружённым путем.
Срочная новость от российского минобороны Российской армии.
Нанесла комбинированный удар без пилотниками и ракетным вооружением по теловой инфраструкторе врага.
Что касается орешников?
Орешник, да.
Но есть и другое.
Есть другое из неназванного?
Я не могу называть то, что мне не положено называть.
Но есть.
Сейчас начинается переговор.
Не было произнесено ни одного слова.
Сначала перемирие, а потом переговоры о достижении мира.
Так говорят люди, которые вообще историю не знают.
Каждый день, два раза в день.
У нас с вами заслуженная награда Тефе.
Борих, вы много шутили. Это уже такие интимные подробности.
Ты барак, ты барак, барак.
Давай.
Да он не сможет.
Ты меня вытесняешь. Нет, мне не нравится.
Давай я вот так...
Работаем для вас! Круглый год!
Спасибо огромное всем нашим зрителям еще раз.
И срочной новости НАТО уже прямо сегодня
Сегодня уведомы о реакции на инцидент СБПЛА в Польше
только что заявил премьер-министр этой страны ТУСК.
Напомни, что они задействовали четвертую статью регламента НАТО,
когда все страны Альянса должны собраться и поговорить,
затем выработать свою реакцию.
Понятно, что ни о каком объявлении войны сейчас речи не идёт,
но попытаются сформировать как можно более жёсткую реакцию по относительно нашей страны.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Прям сейчас вести. Всего доброго. До свидания!
