Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минуты о самом главном».
Это к российской армии расширяет зону контроля в Запорожской области.
Военнослужащие группировки войск в Восток освободили еще один населенный пункт – Ольговская.
Зачистив село от украинских боевиков бойцей 114-го квартейского мотострелкового полка 127-й мотострелковой дивизии
Развернули российские флаги, кадры публикуют наоборот.
Расширяется буферная зона на Днепропетровщине,
на ваших экранах кадры.
Из бестелотника ландсет, который прямым попаданиям уничтожает
вражескую радиолокационную станцию.
Кроме того, наши артиллеристы нанесли ряд мощных ударов
по скоплению техники живой из силы ВСУ.
Продолжается и воздушный удар.
Сегодня ночью был атакован крупный инфраструктурный объект.
Нефтебаза в городе Нежин – это Ферниговская область.
Налет Герани был сокрушительным по сообщениям местных жителей на Нефтебазе.
Произошел сильный пожар, его с зарева можно было наблюдать за десятки километров,
а повторные детонации не прекращались несколько часов в пряду.
На Донецком направлении идут бои за села Березовая и Казацкая.
Под Харьковом российские войска продвинулись больше, чем на километр в районе города Купинск.
Удалось зайти в сам населенный пункт.
Применив уже хорошо, зарекомендовавшую себя тактику труба,
то есть солдаты зашли через ветку газопровода.
Кадры публикуют украинские военные. Паплики смотрите наше репортаж.
Встреты выхода российских бойцов из трубы под Купинском
публикают их украинский военный паблик.
Это уже третий раз, когда используется такая тактика
1-й, 2-й, 2-й в Афдейпке и Суджа.
Последние бойцы обходили оборонительное сооружение
в ИСУ 15 километров в полуприседе, полной темноте по газопроводу
и вышли в тыл врага.
Эти кадры тоже предположительно из трубы под Купинском, в ход в логистическую артерию идёт со стороны Лимана Первого.
Передвигаются по ней штурмовики на специальных приспособлениях.
Маршрут занимает примерно четверо суток выход возле Радьковки под Купинском.
Дальше уже бойцы рассредотачиваются по лесополосе и заходят в город.
В этот раз враг пытался подготовиться, оставил внутри колючую проволоку,
заминировал проходы, но бойцов это не остановило.
Украинский генштаб ситуацию пока не комментирует.
Газопровод, который идёт с левого, на правой берег реки Асколб,
то есть с оккупированной части, начать которая контролируется силами обороны,
Он имеет достаточный диаметр, чтобы там мог пройти вражеский пехотинец имуниции.
Даже, скажу так, проехать на определенном приспособлении тележки.
Было употреблен ряд средств, чтобы эта труба была непригодна для противника.
Перекрытие клапанов и фактическое повреждение инженерными боеприпасами в том числе.
На северных участках фронта для АВСО обстановка тоже тяжелая.
Тоже тяжелая. Харьковская область горят, склады боеприпасов, точечна, операторы дронов,
отлавливают технику и боевиков. На точках запуска уничтожают тяжелые гексокопторы.
А это кадры перехода вражеского женского расчета БПЛА «Небесная Мара». Заметили,
их операторы 47-й танковой дивизии по расчету работали сбросами. Видно, как после ранения
боевик бросает оборудование, остальное расчет убегает, как обычно не оказав помощь своим.
Разбираем все от укрепля районов до техники, с многими подразделениями, работаем,
благодаря нам за нашу работу, продаем хорошо. Артиллерийский выставил и на окрасть на армейском
направлении российской армии постепенно охватывает врага и продавливает его вглубь.
грудь городской застройки.
В окружении попадает вся Красноармийска Дмитровская агломерация.
Враг пытается контротаковать отдельные позиции, но быстро встречает ответный удар.
Быстрее!
Сейчас бьем по вот этому дому, против них засел в подвале этого дома.
Мы поддерживаем наступающее подразделение, они обеспечивают нас глазами.
То есть мы не выкатываемся, но мы зависим от их глаз.
ВСО удерживается небольшими группами, противнику не хватает живой силы.
Бои идут за Родинское Дмитров.
На боевиков Российская армия давит с нескольких сторон одновременно
одна из них границы с Днепропетровской областью.
Украинские военные паблики уже признают утрату новой Ивановки.
А это новые кадры недавно освобожденной с основки заходили бойцы в село в основном ночью.
ВСОшники активно использовали певедроны на подходах.
Встречалась так называемая егаза, колючая проволока, путанка и противотанковая рвы, глубиной до четырех метров.
Приходилось как-то выходить с мигалку, прямо подкидывать туда какие-нибудь длинные, быстро-быстрые, все это делать через эти бревна,
либо лестницу какую-нибудь устарить там, уже в лесоповысе самодельную, так же переходили через эти рвы, через эту путанку, соответственно, пропусывали ее.
В самой соосновке враг оставлял мины, это была попытка остановить наступление наших.
В дом заходишь, там всякие мягкие игрушки могут заминированы быть.
Та же самая пачка, сигарет и банка из-под энергетика, ку-каколы.
Противник минирует местность очень хорошо.
То есть лесополосы, блин дажи, укрепы, в населенном пункте дома.
Ноги в ССУ просто обижались, позиции по традиции бросив западную помощь.
Находили вот такие трофеи, это американский гранатомет, одноразовый.
Заведем, пока работаю, был найден, спокойно вытащили.
Да, это пулемет иностранного образца, кажется, Великобритания.
На южнодонецком направлении российские войска фактически прошли
Часть подготовленных укреп районов ССУ и движутся на запад.
От угледара отодвинулись на 60 километров, в 30 за спиной.
Осталась великая новоселка.
Заранее подготовленная линия обороны противника сложилась.
Теперь украинские силы вынуждены организовывать новые рубежи
в условиях дефицита, времени и ресурсов.
И что из этого получается?
Высошники тут же выкладывают в соцсети.
Тоненькие лезы, лезы, ***. И сверху песок, тебя.
А тут же видимость прям ***, да? Видно.
Ну, не видно в зале ничего.
Видно, куда работать, как это не видно, ты шоу-ка.
Ну и как?
Ну, видно.
Шоу-ка твоя разумение, то оно с земли торчит.
Чтобы понимать, это с земли торчит на полметра.
То есть оно не вкопано в землю, оно и с земли поднята.
И если что-то прицелится, по такому сооружению будет очень-очень легко.
Танчик выехал в бац, навесов, разобрал ее и до свидания.
И дальше.
И едешь домой в пакете.
Высокая интенсивность боев и на Константиновском направлении
Чет на высу пытаются вернуть часть утраченных позиций
и в основном возле Клибан-Быкского водохранилища.
Именно там и у боевиков важный логистический путь.
Высошники пишут тревожные сводки.
Вообще картина складывается тревожная.
Враг методично подходит к городу с нескольких направлений.
Если темп будет удерживаться,
бои уже непосредственно за саму Константиновку
выглядят вполне реальными в ближайшее время.
Одновременно с этим в соцсетях появляются фото
дроновых коридоров по пути в Краматорск.
Украинские СМИ говорят о невозможности заехать в соседний Славянск.
По этой дороге еще недавно можно было спокойно доехать до Славянска.
Сейчас лучше с нее свернуть,
а если уже едешь, газ пол.
Сюда теперь долетают и в пиве и дроны.
Об этом предупреждают не только новые знаки,
но и скелеты сожжённых автомобилей.
Мрак без пилотниками бьёт полагистики, всё точнее и всё глубже.
Украинские паблики фиксируют продвижение российских войс в Купинске,
признали взять эти мировки в Запорожской области.
Такими темпами бойцы уже скоро смогут нависнуть над гуляй поля.
Мы работаем по скоплению живой силы противника.
По скоплениям техники, по объектам, где могут быть боеприпасы,
также укрываться техника, либо личный состав противника.
Российские войска продвигаются в сторону Степнагорска.
Штурмовики продвинулись более чем на километров застройки
и заняли новые позиции в центре города.
Отбиваются в СО дронами, но эти дуэли уже привычны российским операторам.
Вот кадры, как беспилотник подлетает и сбивает цель специальным тросом с крючками.
После также разминирует упавший и невзорбавшийся БПЛА.
Наступление российской армии перешло в фазу, где скорость и системность продвижения играют ключевую роль.
Каждое силой опорный пункт складываются.
В зачищенные куски фронта и открывают проходы крупным городам.
Основными задачами у нас является это контрабатарейная борьба уничтожения опорных мутых противника, складов, постоянных техники. Работаем довольно таки часто.
Теперь внимание, на экран Миноборону Россию публикуют кадры стратегических учений Запад 2025,
которая проводит совместная российско-беларусская группировка на полигоне Светлая Роща, Белоруссия.
Мотострелки на БМП 3 при поддержке белорусских вертолетов МИ-35 форсировали реку,
с целью был аваремонтный завод, захваченный условными диверсантерами.
Ключевым элементом штурма стал отвлекающий маневр с массированным променением БПЛА.
одновременно на полигоне Борисовские штурмовые группы на мото вездеходах и квадроциклах
ликвидировали другую диверсионно-разведовательную группу. Эта тактика, отработанная в ходе
специальной военной операции, позволяет быстро преодолевать открытую местность и
снижать угрозу от фп-дронов. Учения в полной мере продемонстрировали высокую степень боевой
слаженности. На другом направлении в Калининградской области артиллериста
Ленинградского военного округа на АГА Убец Гецен Б уничтожили передовые
позиции условного противника. Огневые задачи выполнялись с позицией оборудованных
с учетом опыта СВО. Также из Калининградской области были произведены электронные
пуски, оперативно-тактических ракетных комплексов из Кандер-М, за учениями Запад 2025.
Наблюдают военно-дипломатические представители сразу из 23 иностранных государств,
свои хаташе в Белоруссию направили Азербайджан, Вьетнам, Иран, Казахстан, Китай, Куба,
Сербия, Судан, Туркменистан, Замбия, Зимбабве, Перу Индонезия, а также три страны
Ната, Венгрия, Турция и США.
Американцев принимают теплое угловами Набороны Белоруссии
Хренин, разрешил осматривать любую технику и обращаться
за любым разъяснениям.
При этом западный пропагандий истерика вельт обращает
внимание, что пуск, хоть и электронный, это и явный
сигнал для стран привалтики, а не в зоне поражения и скандера.
Польша, как сообщает рейдер, в ответ на учение перекрыла
все пограничные переходы с Белоруссией, усилила
военное присутствие в приграничных районах.
Уоллстраджорнал выражает особая заботченность
о тротроводке и променении новейшего гипрозвукового
ракетного комплекса Орешника, а также тем, что учение
проходит в непосредственной близости от сувалкского
коридора, который в НАТО считают уязвимым местом.
Смотрите.
Мы не закончен сианс, приём от целью указания, наружу до однодоудной корабль, в зоне засекаемости ракетного оружия.
Цель указания боевое утверждаю, решил нанести удар одной короватой ракеты по боевому надводному кораблю.
Учебная тревога, ракетная атака, стрельба противокарабельными, ракетами калибр по морской цели.
Позал.
Вон, в комплекс ракета оружия боя.
Сами баба мужской в селе гнитрозубного ракеты.
Режим взаимодействий остановный.
Внедработаем со с боевой использования.
Тип сырюказания практическая.
Пуску готовы.
Три, две, одна. Храм ультойский пуск.
Есть пуск.
Паша и Беларуси проводят совместные военные учения,
за которыми с беспокойством наблюдают страны Запада.
Учения должны продлиться до вторника.
Они проводятся каждые четыре года.
Белоруссия и Россия поочередно выступают их главными организаторами.
Эти учения призваны показать партнерство между Россией и Белоруссией
и противопоставить Западу.
И в этом году мы в очередной раз убедились, насколько близкие эти две страны.
Основная часть учений проходит на территории Белоруссии,
но также задействован и российский эксклаб Калининград.
Поэтому страны НАТО внимательно следят за сувалкским коридором.
Эта территория на границе Польши и Литвы примыкают Калининграду, к северу и к Белоруссии на юге.
Для НАТО это очевидно слабое место, захват которого может стать первой целью России в случае возможного нападения.
На учениях будет представлено новое чудо оружия русских – орешник.
Это гиперзвуковая ракета, которая может быть оснащена ядерным оружием.
Вероятно, это сделано для того, чтобы заставить страны НАТО понервничать.
Сувалкский коридор Ахилесова-Пита для НАТО.
Это 60-километровый разрыв между российской и белорусской территорией.
Этот ключевый объект может быть захвачен сравнительно небольшими силами.
По одному из возможных сценариев,
наступление может начаться одновременно из Калининграда и Беларуси.
За несколько месяцев до нападения на Украину в феврале 2022 года
состоялись крупные военные учения России и Белоруссии. Поэтому западные страны с тревогой
смотрят на то, что Россия и Белоруссия снова проводят учения под названием Запад 2025.
Они проходят в непосредственной близости от территории НАТО.
Белорусские и российские военные перегросили на территорию учений артиллерию-пехоту подразделения ВВС.
Проводится всевозможные виды учений, в том числе с участием ракет.
Россия и Белоруссия хотят показать нирусовую силу. Они отрабатывают военные манёвры и стратегии.
С помощью этих учений Вадимир Путин посылает Западу сигнал, который демонстрирует силу и показывает то, на что способны две стороны.
Принял! Вторая пусковая установка! Пуск готово!
Принял! Вторая славахода пусковая установка!
10 тысяч один! Расход один! Пуск!
Русские устроили демонстрацию силы в городе Анклавии Калининград.
Они впервые разместили ракеты Искандер-М.
В полной боевой готовности неподалеку от границы с Польшей на шоссе.
Искандар-М — это баллистические ракеты малой дальности,
к которой также могут быть оснащены ядерными боеголовками.
Это сделано для того, чтобы никто и не думал приближаться к российскому Анклаву.
Ведь, повторюсь, Искандар-М — опасные ракеты малой дальности,
которые почти каждый день с большой эффективностью используются на Украине.
Основная часть учения проходит в глубине территории Белоруссии, а не на границе.
границы. Цель этих военных учений — улучшить взаимодействие
между российскими и белорусскими войсками. С политической
точки зрения можно сказать, что основная цель — продемонстрировать
военную мощь России и Белоруссии, Европейскому Союзу и странам
НАТО. Особенно потому, что одна из целей учений — проверка
возможности применения ядерного оружия и ракет средней
дальности Искандер. Напомню, что Искандер может нести
и ядерные боеголовки. Также мы должны помнить, что
Россия разместила своё тактическое ядерное оружие на территории
Белоруссии.
А в прошлом году страны подписали договор, гарантирующий
безопасность Белоруссии, который включает в себя возможное
применение ядерного оружия для отражения агрессии.
Некоторые аналитики говорят, что цель учений Запад
2025 показать, что Россия действительно сильна и война
на Украине ее не ослабила.
Поэтому учение проводится именно сейчас.
Ну и срочная новость, американская делегация впервые приехала
на Украину, в Кировоградскую область, чтобы оценить
запаса полезных ископаемых на местных мастерождениях.
Как сообщают министры экономики Украины Соболев,
ну то есть экономики нет, а министр получает зарплату,
это первый визит представителей США в рамках соглашения Зеленского
с Трампом по украинским недрам.
Ну то есть заокеанские хозяева решили на месте убедиться,
что добыча переработка ресурсов будет ориентабельной и пронесет в Вашингтону хоть какую-то выгоду.
Тем более, что Украина оказывается, побеждает войне с Россией. Это обезумное заявление
сделал спецпосланник американского президента Кит Келлок на конференции ЕС,
или и Ялтинской европейской стратегии. Конференция, для понимания, проводится в Киеве,
не в Ялте, конечно, под эгидой фонда украинского олигарха Пинчука.
Ежегодный форум некогда, хоть сколько-нибудь статусный, теперь превратился в шоу для
западных отставных фриков, которые пытаются перещегалять друг друга в Русофобии и убедить
самих себя в успехах Украины. Частный стик Келлах на голубом глазу заявил, что продвижение России
исчисляется не километрами, а метрами, что если Киев стоит и Зеленский сидит в своем кресле,
то значит Украина жива и побеждает. Келугу, вторит бывший глава литовского мед Лансбергес,
он заявил, что война решится только на поле боя и никаких переговоров не будет. Кроме того,
Лансбергес, утверждает, что все действия России направлены на проверку реакции НАТО,
и что конфликт может перекинуться в Польшу. Особой цинизм проявила американская журналистка
по совместительству жена министра иностранных дел Польши Сикорского, Энн Эппл Бау. Она рассуждала
о том, что недалекие русские, это прямая цитата, скоро поймут, что не могут победить Украины.
Любопытно, что при всей этой воинственной, довольно идиотской риторике, бывший французский
премьер, Аталь, заявил, что две трети французов категорически против подправки своих солдат на
Украину, и Франция на этот шаг никогда не пойдет. Немецкий генерал Фройден и вовсе перешел к откровенным
с трошилком про возвращение стран Балтии в зону влияния Москвы,
но то есть с других аргументов для оправдания поддержки киевского режима.
Как будто бы не осталось, а те, что остались, звучат очень глупо.
Если Путин считает, что Россия побеждает, то его определение победы и мое – это совершенно разные вещи.
Если бы он побеждал, то был бы уже в Киеве, был бы к Западу одни пра в Одессе и сменил бы правительство.
Россия фактически проигрывает эту войну.
Сейчас они могут предпринимать какие-то действия, говорить, что они продвигаются на Донбассе.
Если считать продвижение в метрах, а не в километрах, то да, это успех.
Как военный, как вы оцениваете ситуацию на Украине на данный момент?
Согласны ли вы с теми, кто говорит, что Россия подеждает просто,
потому что у нее больше ресурсов и людей?
Отличный вопрос, потому что мне его на самом деле задавал президент.
Президент Трамп.
Примерно 6 недель назад в овальном кабинете. Тот же самый вопрос.
Я ответил довольно резко и в конце концов сказал,
«Мистер Президент, не ограничивайтесь моим мнением.
Ваш председатель обвиненного комитета начальников штабов Дэн Кейн
находится за дверью. Пусть войдет и ответит на этот вопрос.
Он ваш старший и главный военный советник.
И Дэн действительно сказал то же самое.
Если они победят, нет, победы нет.
Путин может говорить, что выигрывает, сколько хочет.
Я знаю, чего он хочет, знаю, что пытается сделать.
Но сейчас знаете, он хочет захватить всю Донецкую Херсонскую область из-за порожья.
Нам пора перестать быть такими наивными
и признать, что эта война не завершится дипломатическим путём, всё разрешится на поле боя.
И украинцы показывают, как это сделать.
Развивайте технологии, если вы не можете положиться на своих союзников так, как вам хотелось бы.
Развивайте свои собственные технологии и наносите удары по врагу туда, где ему будет больно.
Они не спрашивали разрешения.
Русские даже не собираются извиняться, они просто делают то, что им нужно.
И это отличный урок для всех нас.
Я думаю, что нужно подчеркнуть, что в этом контексте агрессивные действия России против
Польши также связаны с этим. Это указывает на то, что Путин хочет проверить, и чего хочет
добиться. Во-первых, он хотел проверить реакцию Америки, будет ли она вообще?
Путин хочет проверить, сможем ли мы выиграть войну не на Украине, а в Польше.
Если мы не сможем защитить Польшу, чтобы поляки, прибалты и все, кто находится на восточном фланге, были в безопасности,
Путин поймет, что мы и пальцем не пошевелим для Украины. Это вредит нам, это вредит Украине. Так что Путин перешел к красную черту.
Война закончится, когда русские поймут, что они не могут победить, когда русские поймут,
что Украина независимая страна, которая сама будет выбирать свое будущее,
что она будет частью Европы, а не частью России. К сожалению, в Москве этого не понимают.
По многим причинам президент России считает, что он может победить. Он все еще говорит и думает
а победе в войне, Путин не заинтересован в прекращении войны.
В овальном кабинете у нас была дискуссия.
Речь шла о превосходстве российской армии и о том, как она хороша.
И тогда я сказал, мы надерём им задницы.
Не принимайте их заявления за чистую монету.
Они не так хороши, как говорит Путин.
Я выражаю признательность украинским военным.
Да, Россия ядернодержава, я это знаю.
Но я не верю, что они способны дойти до Берлины или куда-то ещё.
В недавних опросах мы спрашивали французов о том, поддерживают ли они отправку войск на Украину для обеспечения безопасности.
Две трети французов ответили, нет. Они никогда бы не отправляли войска даже для обеспечения безопасности после перемирия.
Если мы вернемся к тому, с чего началась эта война и к тому, что стало причиной этой войны, и к тому, что русские пытались нам сказать последние три с половиной года,
Они хотят не только вернуть Украину, которая стремится
в Европу, но и вернуть страны Балтии, которые уже вступили
в Евросоюз.
Мы должны четко понимать, что речь идет не только
о суверенитете Украины, но и о суверенитете стран,
которые уже решили свою судьбу.
Ну и невероятная драма вокруг убийства лидера консервативного
движения Чарли Кирка обрастает новыми, в самом деле, шокирующими
подробностями.
Главный подозреваемый 22-летний Тайлер Джеймс Робинсон, вопреки ожидания,
продолжает хранить молчание и отказывается от сделки соследства.
При этом как восстановил ФБР, его отец стал ключевым свидетелем.
Именно он сообщил властям, о том, что его сын признался в совершении преступления,
сам его задержал, сам удерживал до приезда полиции.
Особую пикантность делу, конечно, придает детали личной жизни убийцы Робинса.
Согласно документам следствия, подозреваемым на протяжении
нескольких месяцев, состоял в интимных отношениях ожидаемых,
со своим 25-летним соседом по комнате, которая в настоящее
время еще и проходит гормональную терапию по смене пола,
то есть состоял в интимных отношениях с трансгендером.
Есть и фотография этого гражданина.
Смотрите, 22-летний Лэнс Твикс, он в отличие от самого убийцы, активно сотрудничает со следствием.
Он уже предоставил записи переговора, где его экс-любовник Робинсон высказывал радикальные взгляды.
Параллельно в Salt Lake City разворачивается второй акт этой травмы.
два выходца из Ближнего Востока, Адиб Насир и Адил Джастис Ахмед Насир,
попытались взорвать автомобиль Fox News при обыске.
У преступников были обнаружены не только самодельные взрывные устройства,
но и некоторые компоненты для создания импровизированного химического оружия.
Общественная реакция на трагедию приобретает характер паники или истерики,
только за последние 72 часа в США были уволены 47 человек,
учитель математики, сотрудник секретной службы,
все эти люди допустили или намекнули на то,
что они критически относятся к кирку,
написав об этом в социальных сетях,
в Аризоне история получила неожиданное продолжение,
19-летний райдер Корлллл попытался разрушить
мемориал Кирка, но был задержан и арестован.
Смотрите на вандале футболка с такой же символикой, которую
надел сам убийца в день преступления.
Он член радикальной левой группировки Антефа.
Ведь с президентом США Джей Дивенсов явилось создание
фонда памяти Кирка с бюджетом 5 миллионов долларов.
Трамп, который выступит на поминальной церемонии
21 сентября, уже заявил, что это убийство.
Стало прямым следствием разжиганию ненависти со стороны демократов.
По данным статистических служб, количество политических преступлений в США выросло на 78%.
Дело Кирка рискует встать точкой невозврата, после которой американское общество может окончательно расколоться на два враждующих лагеря — консерваторы и леваки.
Это полагаемый убийца Чарли Кирт, Катайлер Робинсон.
Как сообщается, проживал с трансгендером в Юти.
Об этом сообщает ФБР.
Да, как сообщают ФБР, с его сожителем его связывали романтические отношения.
Это мужчина, который находится на пути перехода в женщину.
Я могу сказать, что он тесно сотрудничает со следствием.
Он оказывает просто неоценимую помощь расследованию.
Он понятия не имел, что происходит.
Прямо сейчас он работает со следствием.
Убийца застрелил Чарли Киркова время ответа на вопрос в университете об авторах стрельбы,
связанных с транстиматикой.
Теперь выясняется, что стрелок жил с партнером трансгендером,
проходящим процесс смены полос мужского на женский.
Кирк, будучи христианином, критиковал цели ЛГБТ-движения,
выступал против однополых браков и операций по смене пола.
но всегда говорил об этих вопросах доброжелательно и с эмпатией.
Я думаю, что вы часть проблемы связаны с ненавистью к транслюдям.
В этом нет ничего страшного.
Если кто-то хочет одеваться так, ему нравится, это совершенно нормально.
И я думаю, что от этого и идет ненависть.
Я не мешаю вам одеваться, как вам угодно,
однако позвольте задать вопрос.
Допустим, вы говорите, что вы женщина.
Я знаю, что вы мужчина, но отказываюсь называть вас женщиной.
женщины. Кто в этом случае источник ненависти? Я бы сказал, что вы. Вы собираетесь принудить меня
и стыдить? Подождите, вы называете меня ненавистником? Это просто вопрос элементарной вежливости.
Ложней может быть вежливостью. Вы не становитесь кем-то только потому, что вы так заявляете. И угадайте,
что никто в истории человеческого рода, кто родился с xx или xy хромосомами и затем свинил пол,
не смог их изменить. Каждая ваша клетка имеет xx или xy набор.
И это оскорбление для женщин повсюду.
Утверждать, что можно просто на месте макияж
одиться как женщина, сделать операцию и вдруг стать женщиной.
Это отмена женщин и отмена самой реальности.
Из-за этого происходит незаслуженные и большие человеческие страдания.
Очевидно, когда речь заходит о вопросе пола в нашей культуре,
это трагично, абсолютно трагично наблюдать.
Как люди говорят, я не знаю мужчина, я или женщина,
Но подождите секунду, я же могу определить это, но всё относительно.
Так что, если я хочу определить себя как я или как они, это нормально.
Если я хочу быть он сегодня, она завтра, они после завтра, это нормально.
Потому что истинно это то, что я создаю в своей голове.
Это просто моё восприятие.
Поэтому если сегодня я воспринимаю себя как мужчину, завтра как женщину,
а после завтра как нескольких людей, это всё в равной степени верно.
Потому что всё это просто космическая головоломка.
головоломка, в этом и заключается жизнь, в конечном счёте она бессмысленно, потому что Бог не создавал
меня, никакой творец не поместил меня сюда с какой-то целью. Жизнь, в конечном счёте бессмысленно,
поэтому я просто создаю её по своему желанию. Позвольте мне рассказать вам то,
что я никому не рассказывал. Последнее сообщение, которое Чарли Кирк не отправил,
прежде чем он встретился со своим создателем на небесах, он сказал, что мы должны уничтожать и
и бороться с лево-радикальными организациями в этой стране,
которые поощряют насилие.
Это было последнее сообщение, которое он не отправил.
Когда кто-то погибает такой насильственной смертью, как Чарли,
я верю в Бога, я верю в то, что нас создал Бог.
У него есть план на жизнь каждого из нас.
Мы ставим нам цели в жизни.
Но в мире есть и демоны,
и эти демоны в эту войну против нас, против божьих людей.
И я думаю, что на днях мы видели именно демона.
Мемориал продолжает расти у штаб-квартиры «Тёрнинг-поинт»,
«Феникссе», «Штат Аризона».
Но очевидно растёт и обеспокоенность по поводу накала политического насилия.
И мы видим это уже сегодня.
В соцсетях появилось сообщение Фукс-Нюс.
Мужчина арестован после актовандализма у мемориала Чарли Кирка
возле их штаб-квартиры в Аризоне.
Подозреваемый опознан как девятнадцатилетний райдер Короу.
Появилось все видео, которое показало Фукс-Нюс немного ранее.
На кадрах видно, как люди разбираются с этим человеком,
предположительно, занимавшимся вандализмом у мемориала.
Вмешались простые граждане, не сотрудники полиции,
но в итоге полиция подключилась и подозреваемый был задержан.
На видео видно, как полиция Феникса надевает на него наручники
и листяжки прямо через дорогу от стихийного мемориала.
Госдепартамент заявил, что он будет отзывать визы у иностранцев,
которые поочеряют насилие после убийства Чарли Кирка.
Что думаете?
Если вы находитесь в этой стране по визе, то это привилегия, а не право, вы гость в этой стране и должны вести себя соответствующим образом.
Если вы поощряете убийство американцев, то вы должны быть лишены этой привилегии.
Вдова Чарли Кирка, мать двоих детей, Эрика Кирк.
Вы не понимаете, какой огонь вы разожгли внутри меня, как жены.
Плач этой вдовы отзовется эхом по всему миру и станет боевым кличем.
Всем, кто смотрит меня в США, хочу сказать, что движение, которое построил мой муж, не умрет.
Я не дам этому произойти, оно не умрет.
Это удар по нашей стране, это удар по христианству, это удар по религии, это удар по свободе.
Это подчеркивает разницу между добром и злом в этой стране.
они разбудили спящего великана не только среди молодежи,
но и среди всех граждан этой страны.
Это сильнейшим образом повлияло на всю нацию.
Выступление Эрике оно очень яркое, очень сильное.
Возможно, люди, которые сделали это,
совершили самую большую ошибку в своей жизни.
Ну и предприимчивые украинцы из Закарпатиан
оживаются на несовершеннолетних 13 леток,
заставляют переводить эфилянтов через границу с Румынии
не спрос таких проводников детей меньше, но и генарары у них тоже детские.
Сколько платят? Расскажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Украинские ТЦК угодили международный скандал.
Людолова Зеленского звучит, как анекдот, но это действительно так.
Попытались мобилизовать оператора австрийского телеканала ОРФ.
53-летнего журналиста, арестовали, когда тот приехал на съемку в Пернопольск область его,
продержали в здании этот цыкан несколько суток, не давая выйти на связь с женой и адвокатом, в итоге он смог избежать.
Зверства души губов поразглядели даже на Западе.
Готета Дейли Мэйл внезапно для тебя обнаружила, что украинские военкомы оказываются, похищают, избивают, пытают и даже убивают мобилизова.
Замех ТЦКшников британцы называют адиозными вербовщиками, а их методы сравнивают с действиями
уличных бан. Киевский режим делает вид, что прислушивается к критике. С 1 сентября Людоловов
обязали носить с собой бодди камеры, чтобы фиксировать процесс мобилизации. Однако
озверевших бусификаторов камеры не останавливали. На этом видео снова Тернополь ТЦКшники накинулись на
карьеры парни избили, протащили по земле и даже брызнули в лицо из газового баллончика.
А это Харьков. Толпа воинкомов набросилась на проходящего мимо мужчину и сила изотолкала его в автобус.
Чтобы сбежать от зверств людоловов люди массово прячутся, пытаются спрятаться за границей.
Это провело к возрождению незаконного детского труда. На границ Румэнии начали работать десятки
несовершеннолетним. Некоторым из проводников и два исполнилось 13 лет за несколько тысяч
долларов в дети, готовы провести уклонистов в Румынию или достать контрабан. Несовершеннолетних
используют для того, чтобы избежать уголовного срока, ведь за помощь, пересечения и границей
с организатором побегов грозит от трёх до пяти лет.
Это совершенно летнем грозит, а детям ничего не грозит.
Мы направляемся в Карпатии.
Именно здесь местные разработали новую схему проведения нелегалов в Румынию.
Для того, чтобы не попасться и не получить временный срок,
взрослые отправляют с нелегалами на границу своих детей.
Таких несовершеннолетних проводников
Пограничники задерживают уже десятками.
Дата рождения.
18 января 2010-го.
Что здесь делаешь?
Людей провожу.
За сколько?
За 2000.
Гривен.
Долларов.
Имя отчества дата рождения.
2009-й, 10 января.
Об этой новой практике рассказывает оперативный сотрудник госпогранслужбы,
лицо которого мы не покажем.
В основном это школьники или дети из неблагополучных семей, забирают их детей и используют уже
непосредственно в своей противоправной деятельности. Такие случаи неоднократно уже были,
что мы задерживали детей вместе с людьми, которые незаконно хотели пересечь границу.
В основном вопрос состоит только в денежном вознаграждении. Какой возраст этих детей?
Бозраст от 15 до 17. Один раз был и 13-летний ребенок. Тоже был задержан.
Они местные жители, они знают маршрут следования, знают, как обойти.
Даже плюс-минус они понимают, где ездят пограничники.
Мы едем в городок, который, по слухам, стал чуть ли не столицей контрабандистов.
Проздешнего мужчину даже сняли полнометражный художественный фильм.
Но пообщаться с местными оказалось не так просто.
Я уже вас не понимаю, что вы сейчас только что сказали. Это же не украинский, не русский.
То есть, украинские проблемы для вас уже. А как вы прожили, всю жизнь здесь и не выучили.
Это Красно-Ильск. Город на румынской границе. Городок, который славится своими верблюдами.
Людами — это люди, которые на своем гарпе переносят контрабанду через границу.
Красноильск — конечно, это Украина,
пока ты не начинаешь разговаривать с местным населением.
Преимущественное большинство говорит на румынском.
Именно в Красноильске пограничники зафиксировали этот неприятный вид контрабанды людей именно при помощи детей и подростков.
24-го года нами задержаны 28 таких граждан, несовершеннолетних,
а в этом году их уже 18.
То есть, работа ведется.
Мы документируем противоправную деятельность, уже имеются
случаи реальных приговоров сюда.
Просто науклонисток сейчас можно заработать больше
и легче, поскольку не нужно на своем горбе через
горы нести тысячи пачек сигарет.
Здесь товар идет сам, еще и анекдоты по дороге
рассказывают, а на границе платят грязные деньги.
Мы выезжаем в самое сердце украинских корпат, Черногорских
Ребет, одна из самых высокогорных пограничных застав Украины,
Шибина.
В беседке уже отдыхают двое мужчин, они неделю
шли от Гаверлы, границы по маршруту, которые купили
за большие деньги в соцсети.
Вышли четко на пограничников.
Руки за голову, ноги на ширине, ноги на ширине,
б***ь, быстренько.
У меня такой стресс, что я двух слов связать не могу,
Смотрите, не могу ничего. Собаку можно похвалить. Наверное, больше даже.
Да, сказали, что собака вас.
Собака, собака. Вот собака.
А это распаковка рюкзаков потенциального нарушителя границы.
Здесь еда, и лекарства, и специальная одежда.
Чай и сразу сахар.
Еще картошка, карри с рисом и курицей.
От кашля. Да? Это же такие цветные.
От кашля, от простуды.
Одноразовый душ. Ух ты!
Пограничники не успевают отдохнуть, как уже новый выезд.
Едем за задержанным на границу.
Уже поздно, где-то в два часа ночи с границей привозят Олега.
Мы не показываем его лицо, поскольку у полицейских очень много к этому мужчине вопросов.
Он выгвинулся в своё путешествие из Коломыи, шёл целый месяц.
Результат тот же самый попался на границе.
Молодцы, догнали?
Не то, что догнали, я даже перелез не успел.
мне жаль конечно ну что поделать мы приносимся на фронт на прямой связи наш
военно-корреспондент грегориев довин греша здравствуйте вы работаете на красно-ормейском
направлении сегодня неожиданно в эсо сообщили что острота на этом участке фронта снята что это
значит как относится что у вас происходит здравствуйте у нас здесь происходит плановая
Работа по удушению гранизона Красноармийского и Димитрова
мир награды, которые сейчас уже практически оказались в окружении с трех сторон.
Любое артиллерийское орудие с любой из трех сторон
любой точке может достать для любой точки этого города, может работать даже
И за черту города, естественно, оба этих города полностью
под контролем наших пилотов и певидронов, то есть
в общем-то там ситуация, я даже не знаю, с снятия остроты
это может быть имеется в виду, что они как бы собираются
оттуда, может быть, выходить и таким образом уже заканчивают
вот эту вот историю с очередной портецей, крепостью,
которые они медийно надували, что покров с Красноармией они завать не будут, но как в любом человеку,
в том числе и в мирному, который там остается, естественно, сейчас пока рано об этом говорить,
но это понятно, что люди там ждут прихода наших войск и окончание вот этой вот ситуации,
ситуация абсурда, в которой они находятся в последнее время. И, естественно, сейчас этот
абсурд становится все более тяжелым для того, чтобы в нем находиться. Потому что коммунальная
ситуация там сложная. Электричество воды, газа, ничего этого нет. Есть вот украинские военные,
которых наши артиллеристы, в общем-то, настигают. Эти точки, в которых они находятся, они фиксируются.
Сегодня мы работали с артиллеристами, которые, лично я впервые видел, как досконально используется высокоточный снаряд Краснополь.
Он не оставляет шансов тем, даже пилотам их телек, как единственный фактор, который держит линию кронта на этом направлении.
Потому что никакие солдаты, никакие укрепы здесь существенной
роли не играют, как только наши штурмульки доходят
на расстояние кинжального стрелкового боя, то украинские
солдаты отходят и укрепы остаются пустыми.
Единственный фактор, который сдерживает сейчас линию
фронта на этом направлении, это расчеты в пиведронах
противника.
И вот эти расчеты в пиведронах вот этими краснопольами
Собственно уже разработано алгоритм, здесь сам снаряд уже это даже не тот снаряд, который был в начале своего вообще совсем другой, в том числе там и много всяких, привнесено новации, которая и в общем он прекрасно себя показывает, подвоз в город затруднён и естественно, это вопрос уже обозримого, падение Красноардино-Келлого, который, как в известной карикатуре есть, знаете, где психиатр сидит рядом с постелью,
в фильме про психушку и спрашивают у него, а скажите,
вот эти вот побеждающие?
То есть, это тот самый мир, в котором все может быть
наоборот, но потеря восьми городов по всей линии
фронта, да, естественно, как может быть хотелось бы,
но здесь речь-то идет не о захвате территории, речь
идет о том, кто выдержит дольше и у кого больше ресурс.
Украина воюет полностью, абсолютно чужим оружием за чурой счет, бюджет на следующий год требует очередных каких-то там непонятных, совершенно 100 миллиардов долларов.
Очень дорогая история, твоего дальше отлично мне непонятно, а господин Келлок проблем в этом не видит, но если он приедет, попробует приехать в город и сразу все поймет.
Можно при этом предположить, что Кит Келлок, конечно, в курсе обстановки на фронте и Эдвале он демонстрирует глупость, скорее такой цинизм ярко выраженный,
формулируя для Зеленского обстоятельства, при котором, если от Украины останется хотя бы что-нибудь, вот он обозначил это городом Киев, то значит, Украина не проиграла и вот мол, этим живе.
Гриш, я напомню, что по весьному миру между Россией и Польщик,
который был заключен довольно давно, но тем не менее,
город Клиф предлежит России.
Договорились.
Гриш, с вашего позволения про Купинск есть хоть какая-то
информация, подтверждающая или опровергающая данные
про трубу?
Да, мы видели кадры, но больше не слышали ничего, что
их бы как-то прокомментировало.
Пока там туман войны, так сказать, что там происходит конкретно непонятно,
можно отталкиваться только от каких-то таких очаговых заявлений на эту тему,
которую в основном раздается с той стороны и в основном в тональности,
что все плохо, все пропало, русские опять провернули свой фокус, как же так, как же так.
Но я думаю, что в ближайшее время будет уже более точная информация
информации министерства обороны пока не комментируют эту ситуацию, но видимо какого-то
комментария мы дождемся, когда уже там ситуация будет достаточно степенье стабилизирована,
но понятно, что Купинг, в общем-то, это российский город, наверное, в какой-то перспективе, хотя он
находится и в Харькоск области, но я напомню, что это место таких, в общем-то, довольно страшных и
кровавых преступлений, которые украинский режим там развернул просто террор против местного
населения, которое в 22-м году с распросеркими объятиями встретил наши войска против учителей,
против сотрудников администрации. Мы все помним страшные кадры расстрелов и массовых закоронений,
которые попадали в интернет. Все это, естественно, надо будет расследовать и все идет к тому,
что наше войска обеспечит экспертом возможность проведения этой работы.
Спасибо большое, Гриша, наш военный корреспондент Григорий Вдовин на прямой связи. Линия фронта.
Смотрите, действительно, вот когда мы видим кадры Людоловов, которые фактически шарят по всей Украине,
особенно их ключевая задача — это отлов русско-говорящего населения или с территории Восточной Украины,
Украины.
И тут же параллельно смотришь на вот так называемую
встречу, форум, который организовал Олигарх Пинчук с участием
Келлага и Лансбергеса, то просто вызывает возмущение.
Сидят два совершенно халённых в дорогих костюмах, западных
или восточный европейских как Лансбергес политиков
и разуждают.
Украина побеждает, ребята, ничего, что вы потеряли десятки
тысяч километров, ничего, что сотни тысяч убитых, ничего, что отступаете на
Запад, нам нужна живая сила для противостояния с Россией. Вы в топку
кидаете вот этих вот молодых в большей степени украинцев, а уже мало остается
всех, кого вы найдете ради интересов Запада. Ну, на самом деле, особенно для
этих господ, там надо закончиться украинские ресурсы, они пытаются и
Польшу тоже подтолкнуть различными провокациями, потому что тоже нужна очевидно живая сила.
Поэтому, конечно, для того, чтобы поддерживать этот уровень,
нужна ещё серьёзная фальсификация истории и нужна серьёзная идеологическая обработка.
И эта идеологическая обработка западной пропаганды для украинцев, она активно идёт.
Да, и полностью смешать белый с чёрным и перевернуть с ног на голову.
Да, вот та же Кая Калас, ну, просто совершенно возмутительные высказания.
Первое, дескать, что-то новенькое, что Советский Союз и Китай одержали победу на нацизмом во Второй мировой войне.
Просто это ударить по памяти 27 миллионов наших граждан, солдат, более 35 миллионов китайских мирных жителей,
которые подвергались жесточайшему уничтожению со стороны
Милитаристской Японии, а длине что-то это новенькое.
Или еще вот эта история, что, дескать, Европа попустительствовала
нацистам по полудочных словах, и сейчас нельзя попустительствовать России.
То есть нас сравнивают с нацистами, а уж не западным политикам говорить.
Кстати, я просто принципиально хотел бы сказать.
Значит, вспоминает 38-й год.
Надо вспоминать, что делала Франция и Британия, те, кто фактически являются инициаторами и разжигательами войны в нынешней Европе.
Сначала они допустили Аншлюз Австрии в марте 1938 года, когда Германия захватила Австрию.
Дальше с сентябрь 1938 года мюнхенский сговор Франции и Англии фактически отдали на растерзание Германии, нацистской Германии, Чехословакию.
Потом заключили договор не нападений, когда Советский Союз, для того, чтобы подсрочить начало войны,
для того, чтобы максимально отнести границы от крупнейших городов, заключила похожие соглашения через год,
еще нас обвинили, потом многие годы пеняли Советскому Союзу на это.
Но на самом деле западные страны тогда взрастили нацизм для чего?
Для того, чтобы натравить на Советский Союз.
Теперь они такой же нацизм взрастили и пропагандистки поддерживают и натравлюют нашу страну.
Вообще, на самом деле, к сожалению, цинизм и полное искажение исторических фактов мы к этому привыкли от западных политиков.
С другой стороны, есть определенные прозрения.
Знаете, я с интересом послушал Сакса, который говорил о том,
Джеффри Сакса.
Кстати, никакой любви к России у него не было, а его
угоды нахождения в Российской Федерации, когда он был
в начале 90-х Советником Экономическим Советником
Париформы, привели к уничтожению десятков тысяч предприятий.
Но сейчас он прозрел и, честно сказал, ребята, мне макрон
признался, что это НАТО фактически инициировал войну против Российской Федерации. Лучше поздно,
чем никогда. И, кстати, у многих западных политиков потом прозрение приходит или правда приходит,
когда они уже становятся неудел. Ну и еще нам долгое время и западной политики, и наши предатели,
которые убежали на Запад, рассказывали, что детской всесанцы это не против России, не против
российского народа, это против Путина, чиновников, депутатов,
правоохранительные и так далее. 19-й пакет. Шинген, фактически, хотят запретить
для всех россиян. Нам там делать нечего. Наши друзья, антифашисты,
социалисты, коммунисты со всем миром приезжают в Россию, поддерживают нас.
Но они теперь против каждого русского, то есть расчехлились окончательно, то есть
они воюют против русских. Санкции накладывают против русских, а не
против чиновников и тех, кто отстаивает свою страну, потому что русский народ сейчас объединится ради победы.
Поэтому вот эта вот западная пропагандистская военная машина, она может быть сломлена только усилями всей страны,
наступлением Российской армии, благодаря в том числе и союзническим отношениям со странами Юга, странами Азии,
и мы уверены вот именно таким серьезным фронтом сможем победить западный нацизм искажения истории.
Несмотря на то, что новые предложенные санкции с 19-го пакета теоретически касаются каждого из нас, но
не допуск русских людей до Шингена едва ли сломят Россию. Все это, разумеется, указывает на беспомощность,
на невозможность придумать хоть что-то, но и сама эта мера, согласно данным их же статистической службы,
Касается, может коснуться теоретически 300 тысяч граждан России, которые хотели бы поехать в Европу.
Ну вот теперь, если они примут этот санкционный пакет, в Европу наверняка не поедут.
В самой нашей стране проживают 150 миллионов.
Россиян многие не заметит, но и ключевое.
В самом Евросоюзе раскол ведут того, что половина лидеров Евросоюза полагают, что Россиян надо опускать.
в то, что Россия не привозит деньги.
И это единственное, что они умудрились придумать.
Дональда Трампа на свою сторону перетащить, пока не выходит.
Президент США заявил, что я готов вести антироссийские санкции,
когда и если вы откажетесь от российских нефти и газа.
Сказал он это ровно в тот самый момент,
когда вышла статистика, указывающая на то,
что Европейский Союз нарастил приобретение российской нефти, российского трубопроводного газа и российского СПГ.
Вы знаете, я остановился МВОН. Я думал, что остановить конфликт на Украине будет легко, но это оказалось тяжело.
Ненависть между Зеленским и Путиным невероятно.
На лётном поле в Ниджерсе Трамп трешно повторяет журналистам,
что урегулирование украинского конфликта мешает личная неприязнь.
Но вы всё ещё верите, что они будут вести диалог?
Не знаю, весь разговор ведётся вести мне. Они ненавидят друг друга.
Как вы думаете, когда пройдёт встреча?
Не знаю, относительно скоро.
Мы решим этот вопрос так или иначе, но относительно скоро.
Они ненавидят друг друга так сильно, что не могут дышать.
Так что мне придётся вмешаться.
Кремле сообщили, что слышали заявление о Трампе,
о том, что его терпение на тему конфликта на Украине.
И всяклописков повторил, что переговоры саботируют Киев.
В России сохраняет свою заинтересованность и готовность
к урегулированию украинского кризиса политикой дипломатическими средствами.
Со стороны Киева процесс искусственно притормаживается.
В суть конфликта никто вникать не хочет.
Европейцы мешают делу.
Европейцы не собираются никак обращать внимание на первую причину этого кризиса.
Тем самым открывая путь для обсуждения пути разрешения вот эти первую причину.
Но Россия все равно сохраняет открытость и готовность к диалогу.
Зеленский демонстративно грубит, подтверждая, что переговоры ему не нужны.
Вы готовы встретиться с Путиным лицом к лицу?
Да, я готов, лицом к лицу. Иногда это необходимо, даже если это лицомом не нравится.
Пропагандист CNN парит за карьер, который берет интервью у Зеленского, обвиняет Путина в стремлении возродить Российскую империю и найти слабость и НАТО,
используя фейковую цитату Ленина, которую в 70-е годы популяризировал американский президент Никсон.
Похоже, что Путин следует знаменитой стратегии Ленина,
прощуповой штыком, на которую ссылался Ричард Никсон.
Если вы натнётесь на грязь, продолжайте.
Если натнётесь на сталь, отступайте.
Требования Путина по Украине всегда были максималистскими.
Он хочет получить ферридориально расчленённую Украину
с расшатанной экономикой и славой армией.
Это делает её чем-то вроде Белоруссии или Грузии,
других частей зоны влияния царской России,
которая полностью зависима от Москвы.
Президент США при этом снова требует от европейских союзников ввести новые санкции против Москвы.
Вы ожидаете, что НАТО ведет санкции против России.
Но они не выполняют свою работу.
НАТО должно справиться.
Европа должна объединиться и действовать.
Послушайте, Европа – это мои друзья.
Но они продолжают покупать нефть у России.
Мы не можем быть единственными, кто действует в полную силу.
Если Европа закупает российскую нефть...
Я не хочу, чтобы они покупали нефть.
А те санкции, которые они вводят, недостаточно жесткие.
Если Ната сделает так, как говорит он,
война завершится, пишут сам Трамп в социальных сетях.
Иначе союзники по альянсу просто тратят его
время, энергию, деньги.
Президент Трамп заявил о готовности
ввести новые жесткие санкции против России.
Такие угрозы он озвучивал неоднократно.
Но не доводил дело до конца.
Вопрос в том, изменится ли что-то на этот раз.
на этот раз, ведь терпение Трампа по отношению к Путину
иссякает.
Президент Трамп заявил, что готов вести новые, жесткие
санкции против России, но только если все страны
НАТО поступят так же и перестанут покупать российскую
нефть.
Президент написал, покупка нефти из России, некоторых
шокирует, это сильно ослабляет вашу переговорную позицию
с Россией.
В любом случае, я готов начать, когда будете готовы
вы.
Просто скажите, когда.
Требования Трампа вести пошлина против покупателя
Российские нефти могут осложнить давление на Москву, пишут Вашингтон пост.
В Брусселе не хотят отказываться от принципов свободной торговли и портить отношения еще из Индии и Китае.
Турция, Венгрия и Словакия сами не готовы отказаться от российских энергоносителей.
Это условия почти наверняка не будет выполнена, о чем известна господина Трампа
Его советникам крупнейшими европейскими покупателями российской нефти
являются две страны с авторитарными лидерами,
которыми господин Трамп восхищается.
Венгрия и Турция, и они вряд ли остановятся.
Большинство других европейских стран значительно сократили импорт российской нефти.
Однако некоторые из них все еще зависят от российского природного газа.
По словам профессора Кароля Шульца, было бы очень интересно,
если бы лидеры странната сказали Трампу,
хорошо мы согласны и выполнили его требования. На мой взгляд, часть транса хочет это сделать,
но скорее всего это будет меньшедство, а мы снова будем петлять и мудрить, как и Трамп. А это
значит, что конкретики все равно не будет, оценивают он. Я боюсь, что страны НАТО не примут этот пас
и тогда Трамп действительно как он писал умоет руки. Призывы Трампа к европейцам вести пошлины
на китайские товары звучат на фоне торговых переговоров США и Китая в Испании. Первый день
Консультаций продлился больше жести часов. Эксперты в прорыв не верят.
Financial Times сообщают, что сами Трам-Си в Пекине уже под угрозой.
Мит КНР дает жесткий ответ на тарифное обещание Вашингтона.
Американцы подрывают международные торговые правила и занимаются неуместным запугиванием.
Нормальное торговое экономическое и энергетическое сотрудничество
Китай со странами всего мира, включая Россию,
законы и не вызывает никаких нареканий.
В случае нарушения законных прав и интересов Китая,
он решительно примет контрмеры.
Мы будем твердо защищать свой суверентет безопасность
и интересы развития.
Пакты доказали, что принуждение и давление не пользуются
популярностью и не позволяют решить проблему.
Американский сенатор ленсигрем требует от коллективного
Запада ввести тарифы против всех стран Брикс.
Теперь в Европе пора поддержать президента Трампа и наказать клиентов Путина.
Путин попал под санкции, его экономика подверглась всем возможным санкциям.
Подход президента Трампа направлен на Китай и Индию.
Президент Трамп ввел 25% тариф на всю индийскую продукцию, поступающую в Америку,
потому что индийские компании покупают дешевую российскую нефть.
Теперь он взялся за Китай.
Вчера он обратился к нашим европейским союзникам.
В основном Паната с просьбой последовать его примеру и ввести пошлины на китайские товары в размере от 50 до 100%.
Путину плевать на санкции. Никакие санкции здесь не сработали. Он обходит санкции. Он живет хорошо.
Законопроект направлен не на Путина, он направлен против Индии, Китая, Бразилии и других стран, которые покупают у него дешевую российскую нефтегас и дают деньги на ведение войны.
Вместе с другим ястребом-сенатором Фицпатриком Грем хочет привязать новые санкции к законопроекту о финансировании Федерального правительства.
По их мнению, это позволит обойти сопротивление из-за лиционистов из Республиканской партии и заручиться поддержкой демократов.
Блан раскрывает политико.
Впрочем, источники газеты в руководстве Республиканской партии считают, что шансов провернуть это у ястребов практически нет.
спикер-палаты-представители Джонсон подчеркнул новый пакет санкций против Москвы.
Конгресс примет только после согласования с Трампа.
Я убежден, что отчаянные времена требуют отчаянных мер.
И время для соответствующих санкций против России уже давно наступило.
В Конгрессе есть большой аппетит к этому.
Поэтому мы готовы работать с Белым Домом и нашими коллегами в Сенате, чтобы добиться этого.
И я лично с нетерпением жду возможности это сделать.
Издание Аксиос отмечает нам всё меньше верит в свою способность влиять на Путина.
Вечерним обращением он требует от спонсора в киевского режима надавить на президента России,
чтобы он сел за стол переговоров.
Новый председатель геносомблеи ООН Русопопка Анна Лена Пербог бредит в интервью Бильд.
Требуют сохранить территориальную целостность Украины и отправить в страну миротворцев.
Если будет достигнута мирное соглашение, оно должно быть максимально защищено.
И если большинство государств членов заявят, что для этого также потребуются голубые каски,
то это, как мы надеемся, может обеспечить прочный мир.
Приехавший на Украину Борис Джонсон в интервью пропагандисту Гордону требует от европейцев отправить свои войска на Украину прямо сейчас.
Сорвавшие переговоры в Стамбуле, экспример Британии, хочет разжечь третью мировую войну.
призывает топить танкеры с российской нефтью,
украсть российские замороженные активы и дать высоко
побольше дальнобойных ракет.
Где ракеты Таурус?
Где?
Вам это переводить или нет?
Вы ведь всё это знаете.
Вы меня прекрасно понимаете.
В Германии 1 тысяча крылатых ракет Таурус
против кого они собираются их применять?
Люксенбурга?
Давайте передадим их Украине.
чтобы помочь закончить войну. Давайте разморозим 300 миллиардов долларов из-за чтёмы,
что юридически вполне возможно в счёт российских репораций Украины.
Бесноваться Борис продолжил на руссофопской сходке под названием Ялтинская европейская стратегия.
Проходила она, разумеется, не в российской Ялте, а в Киеве.
Во время выступления президента Финляндии Стуба, Джонсон повторил свои мысли.
Украсть российские активы и ввести миротворцев.
Стуб объяснил, что это сейчас невозможно.
Я с большой неохотой говорю это в вашем присутствии, господин Джонсон.
Но одно из лучших гарантий безопасности, которую может получить Украина, — членство в ЕС.
У самой Финляндии это тоже заняло весьма много времени, насколько я помню.
Джонсон приехал еще и в Одессу вместе с бывшим членом палаты лордов Майклом Эшкрафтом и Гейн-Нарде Памганчиренко.
Они снились у памятника Пушки из британского фрегата, который был потоплен защитниками Одессы во время Крымской войны в середине XIX века.
Англо-французская эскадра пыталась взять город,
но атака была отражена за счёт доблести русских артиллеристов,
которые приняли не равный бой и всё равно победили.
Доброе утро, Ксим! Доброе утро, всем!
Доброе утро, всем! Мы очень горды быть здесь, в Одессе.
Доброе утро!
У нас тут захваченная британская судна.
Да, и там находится английский флаг.
Первый раз премьер Джонсон здесь вместе с лордом Майклом Эшкрафтом.
Большим другом Украины Одессы. Спасибо большое, что приехали.
Мы горды, что можем поставлять оружие полезнее этого.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, который также посетил Украину,
выкладывает фото с другим террористом главой Гурбудановым.
Позирует на афоне статуй «Кота», якобы именно так прозвали
американского чиновника Украинцы.
Поскольку имя «Кит» звучит как кот на украинском языке,
В языке, украинцы прозвали меня в роли спецпредставителя Кэлла Гэкатом.
Когда кот посещает Украину, Россия приостанавливает удары,
давая им несколько ночей покоя.
Это мир, который сильно Америка дарит другим странам.
В способности НАТО подарить Украине мир
сомневается еще один западный турист глава Митпольщи Сикорский.
Он заявил, что гарантии безопасности вряд ли сработают в случае нового вторжения России.
Желающих воевать с русскими на Западе нет.
Пример Финляндии и Ступ в этой связи призывает к дальнейшей милитаризации Европы и хвосты
с успехами Хельсинки на этом поприще.
Готовы ли Европа к войне?
Наш менталитет такой, в чем лучше ты подготовишься,
тем меньше вероятности оказаться в тянутом войну.
Финляндия и Артиллерия больше, чем у Франции и Германии вместе взятых.
несмотря на то, что это небольшая страна с населением,
составляющим лишь малую долю от немецкого и французского.
У нас обязательная военная служба, поэтому 900 тысяч мужчин и женщин прошли ее.
Мой сын только что закончил ее.
Я сам прошел ее в 1988 году.
У нас есть 280 тысяч резервистов на случай войны.
Но остальная Европа не готова.
А что ж, я думаю, многие из них готовы. Многие из них просыпаются.
Мы повышаем нашу готовность, чтобы избежать худшего.
Ната воюет с Россией. Это очевидно.
И это не нуждается ни в каких дополнительных доказательствах.
Ната, de facto, задействована в этой войне.
Ната оказывает и косвенно, и прямую поддержку киевского режима.
Поэтому можно с абсолютной уверенностью сказать, что Ната воюется с Россией.
Москва при этом свела на нет преимущества о Кейва в дронах. С ужасом пишут сегодня Financial Times.
По данному зданию только за этот год Россия запустила более 34 тысяч БПЛА.
Цифра звучит впервые. Это в 10 раз больше, чем за аналогичный период в прошлом году.
При этом за осудки Москва способна по данному Financial Times запускать до 800 дронов.
С выводом из Дания согласился и командир печально известного третьего штурмового корпуса, он же основатель, идиолог, запрещенный в России террористическая организация АЗО.
Белецкий заявил, что если раньше Украина доминировала в области БПЛА, то прямо сейчас российская промышленность не только нарастила выпусков певедронов, но и массово внедряет украинские разработки.
Но то есть один из главных украинских националистов
признал эффективность российской оборонной промышленности.
При этом возглавляемые им структуры наращивают
подготовку резерву.
Украинская пропаганда опубликовала репортаж с полевых курсов,
где боевики Азово обучают гражданских, обучают
в том числе женщин.
Навыком ведения боя, работе с артиллерийскими системами,
проводят штурмы и управляют бронами.
Инструкторы, не стесняясь камер,
безжалостно муштруют своих кадетов для большей доходчивости,
применяют жесткие методы.
Групповые наказания за нарушение включают принудительное отжимание
под огнем колостых взрывпакетов.
Смотрите.
Какое ощущение перед самым началом?
Я пришла на курс военной подготовки,
потому что я очень хочу вступить в азов.
Бабаю! Вы живо!
Это хороший повод ближе увидеть азов как таковой.
Он вызывает у меня определенный интерес.
На курсе военной подготовки от азова сегодня,
потому что хочу найти себя в азове, попробовать себя, испытать себя,
на что я способен вообще и в дальнейшем вступить в пригады.
Вы, как вы!
Проверите себя.
Проверить себя, освоить новое знание, получить новые навыки и постепенно быть готовым к мобилизации.
Нужно иметь какую-то базу и основу, как по тактической медицине, так и по обращению с оружием.
Почему в целом так строго относится к вам?
Поскольку хочется, чтобы вы сразу поняли, насколько серьезные ранки, в которых мы находимся, от дисциплины на поле боя зависит успех.
На поле бою залишить пуски.
Это требует командование, это требуемы мы.
Мы предупреждали, что будут общие наказания для всех. Поняли?
Та-да-е!
Мы не падаем, мы отжимаемся.
Ой, на поле очень сижу,
А по пидорою яром позакейку.
Я узнала много нового,
Особенно по тактике обращению с оружием.
Одна из причин, почему я пришел именно сюда, проверить себя на прочность
и понять насколько крутая наша украинская молодежь и молодовое поколение,
которое в будущем тоже будет бороться.
Мы будем с вами проходить именно за чистки помещений,
подходы к помещениям, срезать углы и в целом действовать в закрытых помещениях.
Я обязательно голову держу в направлении цели противника.
То есть, я ее поворачиваю туда, куда я двигаюсь.
Я контролирую всегда цель или опасность.
Такие курсы военной подготовки я рекомендовал бы всем и парням и девушкам,
поскольку наш сосед никуда не денется.
Раз, два, три!
Ты на чернява!
Чили нас!
Валуя годы!
Мой позывной Лира, я из 12-й бригады специального назначения ОЗОВ.
Я для участников курса военной подготовки прочитал две лекции по истории бригады,
истории ОЗОВа, а также лекцию по истории украинской государственности.
Это две основные и важные темы, которые должны знать участники этого курса военной подготовки.
Мы привезли с собой Геоцент Б, расскажем рекрутам, как работает орудие,
расскажем рекрутам, как работает орудие, что происходит в расчете,
как работает боевое расчёт, что такое вызная пушка, вызная позиция,
что такое стационарная позиция, как всё это работает.
Также с нами приехала бригадна артиллерийская разведка.
Поскольку артиллерия и разведка — это взаимосвязанные элементы,
без которых ни один организм не может работать.
Сейчас с Мавиком занимаемся, знакомимся ближе.
После ещё будет ФПВ, что очень-очень актуально в нынешнее время.
Но и строгий и строжайший дресс-код большой политики Миланья и Трамп выставили условия по внешнему виду перед встречой с королевской семьей в Лондоне завтра.
Как запретили выглядеть? Самый красивый женщин из США. Расскажем после рекламы.
Как Дональд Трамм готовится к двухдневному визиту в Великобританию,
уже завтра он прибудет на британские острова,
охранять его будут после убийства соратника Чарли Кирка, в том числе кони и дроны.
Визит пройдет не в Букингемском дворце, как обычно,
в Винзорском замке, к Западу от Лондона,
чтобы избежать столпотворений, давки, программы, включая
торжественный прием совместный обед с членами королевской
семьи.
Объектом всеобщего внимания неожиданно стало миланитрам.
Во время своего прошлого визита первая леди США оказывается
произвела в курор своими нарядами от западных дизайнеров
Затмив Королеву.
Особенно всем запомнился ужин в резиденции посла
США, тогда супруга Трампа предстала в ярко-красном,
расшитом бисером платье, накидки от живанши, ну и теперь
ей наряжаться запрещено.
Подготовка закончена, и Трамп уже в пути.
Они собираются устроить второй, как вы знаете, второй
фестиваль.
И именно так, это настоящий праздник, и он прекрасен.
И он прав, они буквально расстилают все красные ковровые
дороги, какие только могут найти.
Президент и первая леди остановятся здесь, в Винзорском
замке.
Его ждет поездка в Карете с королем.
Мы увидим больше военных зрелищ, чем при любом другом
визите мирового лидера за последнее время.
На этой неделе Миланья Трамп отправится в трехдневный
официальный государственный визит в Великобританию.
И все будут пристально наблюдать за ней.
По время поездки в 2019 году Миланья была неотразима
в своих нарядах, некоторые из которых были созданы
британскими дизайнерами.
На одном из ее платьев от Гучи даже был изображен стиль
кантрия с принтами любимых лондонских достопримечательностей,
включая Бигбен, Таурский мост, двухотажные автобусы
и здания парламента.
Она дополнила их другими нарядами от роскошного итальянского
модного дома Дольчи Габана и американских дизайнеров
Майкла Корса и Ральфа Лорана.
На ужин в резиденции посла США она надела ярко-красной
расшитой бисером платье на кидку от Живанши.
Давид Лоранжер, доктор философии и децент кафедры
модного маркетинга в университете святого сердца, рассказал,
что должна носить первые леди, чтобы избежать публичной
оплошности.
Если бы она попыталась надеть украшение, например,
Тиару, чтобы конкурировать с членами королевской семьи,
это можно было бы счесть дурным тоном.
Нежелательные вещи с надписями, любой тип одежды или узор
характерно для Великобритании, например, шотландская клетка
может рассматриваться как присвоение и должна быть
исключена из подборки стилистов.
Дэвид Лорнджер порегимендовал бы первые леди в этой поездке
придерживаться классических образов. Она здесь как представитель американского народа,
и поэтому ей следует выполнить эту роль, надев одежду американского дизайнера.
Речь идёт не только о каретах и теорах. Это вопрос глобальной повестки дня. Так что,
если Трамп будет в хорошем настроении, я думаю, у Великобритании больше шансов на улучшение
двусторонних отношений с США, чем у любой другой страны мира.
Ну и газета «Бельт» неожиданно сообщает, что у Путина оказывается. Есть три варианта. Как
поступить с войсками после окончания учений Запад 2025 Беларуси. Два из них из трех вариантов.
Бросить их в бой. Паникует и британский телеканал Сканьюс, называя учения репетиции новой войны.
Заявляет, что учения проходят уж слишком близко к границе НАД, то что Литва, Польша начали
проводить свои манёвры у российских границ, причём ещё до начала наших учений, пропагандисты не вспоминают.
Таймс возмущается из-за того, что к российско-белорусским учениям посмело присоединиться Индия.
Пример Моди направил туда всего 65 солдат, но этого хватило.
Таймс пишет, что этим Индия якобы перешла красную черту.
Присутствуют на учениях и наблюдателей НАТО, в том числе наблюдателей из США.
Агентство Рейтерс называет это обстоятельство неожиданно.
Технические проблемы. Замечательно выступает немецкий пропагандист. Если коротко сообщить, учения представляют угрозу для НАТО.
Путин и Лукашенко едины, дразня тальянс и готовится к новому наступлению.
Старое наступление это Украина, здесь ритуально немецкая, не только в том числе, британская пропаганда приводит пример,
что российская спецоперация в феврале 2022 года началась аккурат после совместных российско-белорусских учений,
и вот якобы после этих снова что-то начнется, наверняка где-то в районе Польши.
Мы переносимся в США на прямой связи собственной корреспондент,
коммерсанты Екатерина Мур.
Катя, здравствуйте, невозможно не следить за историей с резонансным убийством.
Имею в виду, что теперь вся жизнь Дональда Трампа подчинена новым мерам безопасности.
мы уже сообщали, что завтра его визит в Лондон тоже будет отдельно обставлен, более того,
он будет проходить не в центре британской столицы, а загородом для того, чтобы таким образом
неожиданно изменить президентский маршрут. Ну это с одной стороны, с другой. Что это за человек?
Неловко шутить, но оказалось, что он состоит в интимной связи с трансгендером, и что это все те
Радикалы, которых так не долюбливали консерваторы из лагеря Дональда Трампа.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, речь идет о таком букете, когда вырос молодой человек в очень
набужной, в очень традиционной республиканской семье и в какой-то момент он попадает под влияние
определенных групп полностью прекращает общение со своей семьей, вот такой факт приводится,
что он когда встречался со своими близкими, он источал ненависть и жил всего в десяти
минутах от родного дома соответственно с человеком, который на данный момент является мужчиной,
но осуществляет действительно приход в женщину, трансгендер.
И также было известно о том, что он очень мало общался с людьми.
В своём окружении соседи говорили, что он был очень нелюдимый,
очень нервничал, когда кто-то пытался к нему зачем-то обратиться.
Выяснилось, что этот человек был активный геймер.
И то, что было на пулях, предназначенных для Кирка,
были нацарапаны определённые сленги, которыми пользуются именно геймеры, да. И ещё такие были
вещи там написаны на этих полях. Для телезрителей поясню, антифашизм в Соединённых Штатах и в
России это совершенно две разные вещи. Термин Антифо Крумпирован и им пользуются достаточно
радикальные группировки. Вот как раз термины антифа, да, слога на антифы были на этих на этих
пулях. Сейчас действительно в Америке обсуждается, каким образом такой a student, да, отличник
абсолютной, подающей надежды мог таким образом переродиться. И сейчас начинают действительно
копать и пытаются добраться до корней проблемы, потому что молодёжь действительно радикализируется,
уходит в интернет, перестаёт общаться с близкими, но это своего рода секта, да, из которых людей
нужно выводить, иначе вот получается то, что получается. Но это какая-то демократическая секта,
мы же фиксируем раскол США на два лагеря, и у Трампа тоже претензии к демократам в этой связи.
Да, это демократически социальная секта, прогрессисты, вот эта вот политика отмены,
с которой вынуждены были милиции очень многие американцы в течение очень долгого времени,
когда минаритарная часть общества со своими взглядами, ценностями пыталась доминировать
над мажоритариями американского общества. И действительно они угрожали, они разрушали бизнесы,
они отменяли, они требовали инклюзивности повсюду, вплоть до визита к врачу. Вы вынуждены
будете рассказывать о своей сексуальной ориентации, несмотря на то, что вы традиционный
человек живете в традиционном обществе. Вот до такого абсурда доходило все в Америке. И вот,
Конечно, когда кто-то пытался что-то возразить, и то, что пытался делать Дональд Трамп, и то, что пытался делать Чарли Кирк,
конечно, это вызывало жесткую негативную реакцию, потому что эти люди не привыкли к тому, что им противоречит.
Катя про Дональд Трамп, если можно, он накануне заявил, что ведет санкции, когда если Европейский Союз откажется от российских нефти и газа,
Он далее уточнил не Европейский Союз, а странный северо-атлантического Альянса.
Ну и вот где здесь разгадка? Он ведь троллит таким образом, осознавая, что Венгрия, Турция, разумеется, не откажется, не от нефти, не откажется и от российского газа.
Ольга, ну это американский гамбит такой абсолютно точно, в который играет Дональд Трамп. Он пытается взять
европейцев на слабо. Он прекрасно понимает, что европейцы не смогут отказаться от российских
энергоресурсов. В противном случае их экономика вообще протеста скатится в бездну. Ну и так это,
Это, конечно, для европейцев хорошая мина при плохой игре, они прекрасно понимают, что пойти на это они не могут.
А с другой стороны, и Дональд Трамп вынужден каким-то образом маневрировать, ловировать между определенными крыльями своей партии,
между консерваторами, которые не хотят дальнейшей конфрантации с Российской Федерацией,
консерваторами такими, как, например, линси грамм, которые просто спят и видят, вести 500-процентные
пошлины. Ну вот таким образом он пытается сделать так, чтобы все вокруг как бы все понимали,
да, но с другой стороны всех пытаются убедить, что он что-то делает, имитирует бурную деятельность,
ну и явно не хочет вводить никакие пошлины, потому что не хочет ударять по американской
Спасибо, Катя и Екатерина Мор, на прямой связи. Вашингтон, США.
На самом деле, мне кажется, мы недооцениваем степень взаимопроникновения США и Европы.
Этот единый запад выстраивался достаточно долго.
Долго, и сегодня у Трампа ключевая задача — это победить не только в США, но победить на самом деле и в странах Евросоюза.
Я думаю, он прекрасно понимает, что это не удастся сделать во время его президентского срока.
Соответственно, эта задача для республиканской партии на ближайшие 12 лет, поэтому они занимаются перезагрузкой избирательной системы.
Поэтому они занимаются чизкой правоохранительных органов, поэтому они занимаются перезагрузкой бюрократии, но самое главное такое вот логово дракона, куда они пытаются проникнуть, и, собственно, эффективным орудием, ну, как считает Трамп божественного промысла, на этом пути был покойный Чарли Кирк,
Потому что он делал то, от чего в Штатах давно отучились.
Он приходил в абсолютно враждебную аудиторию, которая абсолютно не принимала его взгляды.
И он говорил, ребят, ну я, может быть, не прав. Давайте поговорим.
И я много видео осмотрел с Чарли Кирком, мы даже их некоторые используем как учебное, с точки зрения подачи, с точки зрения стиля.
потому что у него, ну, в нашей методологии Минченко-консалтинг, архитепический образ ребенка.
Он и говорит, приходит, говорит, я ничего не знаю, расскажите, как интересно,
вы реально считаете, что можно убивать младенцев?
Он говорит, нет, младенцев нельзя, можно делать аборты, но это же ребенок, ну и так далее.
И он цеплял и было, были случаи, когда люди, которые сначала с агрессией с ним спорили,
В итоге в слезах уходили, потому что были не в состоянии найти аргументы.
И Кирк проникнув вот в эти вот молодежные анклавы, он в общем-то перевербовал значительную часть вот этой вот студенческой молодежи.
И Трамп признавал, что благодаря Чарли Кирку они выиграли Пенсильванию.
Это был один из ключевых колеблящихся штатов, который в 16-м году Трампу ииграл, в 20-м проиграл и в 24-м снова выиграл, в том числе и благодаря Чарли Кирку и его организации Turning Point, поворотный пункт.
И сейчас у Трампа задача изменить систему образования, и это, конечно, очень сложно, они пытаются не дать, например, Гарварду деньги.
Они параллельно пытаются перезагрузить Голливуд, пытаясь использовать Клинтой из Свода, Мэлла Гипсона, других консервативных деятелей культуры, чтобы они поменяли тональность.
Но, честно говоря, там много конюктурщиков, которые сами начинают перестраиваться.
Если Трамп играет в эту игру и пытается действительно перекрутить Европу, перенастроить европейских лидеров,
они играют в другую игру, они пытаются его затянуть в свою стратегическую историю противостояния с Россией.
Европа реально, давайте так называть вещи своими именами, они реально готовятся с нами воевать.
Дойдет до этой войны, не дойдет, это другой вопрос. Они готовятся с нами воевать.
Для этого им нужна агрессивная Украина, для этого им нужны люди, которые будут готовы выступать в роли пушечного мяса, потому что в самом Европейском Союзе Великобритании таких людей немного.
И, соответственно, их задача, все-таки, вытянуть Трампа на свою сторону.
Плюс, в общем-то, достаточно серьезная ставка по-прежнему делается на то, чтобы все-таки добиться раскола внутри страны.
И вот у нас только что прошел единый день голосования и в приграничных регионах.
К частности, в Севастополе. Мы забываем, в Севастополь – приграничный регион, хоть границей и по морю.
Было просто беспрецедентное количество различных информационных атак.
Вбрасывались дипфейки, вбрасывались всякие провокационные слухи.
Я могу сказать, что команда главы Севастополя Михаила Развожаева и команда его консультантов
во главе Сергея Толмачевым очень достойно отработала эту компанию.
Результат на табло более 80%.
И, в общем, уверенная победа, и, кстати говоря, второй вывод по поводу единого дня голосования.
Те партии, которые парламентские участвовали в этих выборах, они все были объединены патриотическим консенсусом.
Более того, небольшие партии, которые где-то имели успехи типа там партии пенсионеров, партии зеленая альтернатива.
где-то еще какие-то мелкие партии выигрывали, проходили в региональные парламенты или в муниципалитеты,
но они все выдерживали патриотический консенсус. Мне кажется, это очень важная история.
Ну, меня Ольга заинтересовала заявление КАИ Калас, что ситуация в Европе напоминает 1938 год.
Тут бы я поспорил с Калас, потому что ситуация напоминает, по-моему, не 1938, а скорее, канун Первой мировой, другой войны.
где-то 1908 или 1909 годы.
В чем разница?
А первая мировая началась прежде всего не по злой воли
какого-то политика,
а по военно-техническим механизмам.
Лет за 20-30 до войны
были разработаны планы мобилизации,
были разработаны,
была создана система альянсов
и просто в один из кризисов все вели в действие эти планы.
И остановить их оказалось уже невозможно.
На Западе эту войну не любят вспоминать и неспроста. Она была начата между демократическими странами.
Никакими-то диктаторами, а именно демократиями, где во всех странах были даже в монархиях ответственные правительства, были парламенты.
То есть это показатель того, что даже прекрасно демократические страны могут начать военный конфликт.
Третий момент, в чем сходство, они сейчас кричат, что расширение НАТО – это ответ на российскую экспансию.
Давайте вспомним, когда началось расширение НАТО, оно началось еще при Ельцине 95-97 годы.
Какая там была российская экспансия, когда еще в 95-м Козырев был министр иностранных дел?
Да никакой, если вдуматься.
Теперь они создали плацдарм, и у нас возникает самая опасная вещь – механизм эскалации.
Вот если в Холодную войну у нас не было механизма эскалации,
ну ради Анголы, ради, все понимали, третью мировую Едипта начинать никто не будет.
Теперь около наших границ создалась зона, где может произойти столкновение.
Уже идет масштабный военный конфликт на Украине, будем назвать вещами нами фактически война.
Дальше у нас постоянные, как и перед Первой мировой, чения друг напротив друга,
которые однажды могут провести к столкновению,
постоянные взаимные обвинения, особенно со стороны Запада,
то мы им что-то глушим, то мы запускаем дроны,
то мы еще какие-то действия проводим.
Точно, как тогда говорил Кайзер Вильгельм,
все осадили нашу Германию, мы должны отвечать.
И Франц Фердинанд, да и наш Николай II также отвечал.
Третий момент, посмотрите, насколько однажды
Эта ситуация может выйти из-под контроля, а тогда просто будут введены в действие планы начала конфликта
и удержать эту ситуацию в рамках приемлемой эскалации. Не факт, что получится. Может быть создан опасный эскалационный механизм.
И кстати сказать, внутри НАТО пятая статья вовсе не подразумевает немедленного объявления войны, как они говорят агрессору.
Скорее это взаимная помощь, как коалиция, а помощь может быть разной.
И вот встреча Трампа, видеть Трампа в Британию, я думаю, это не случайность.
Это отработка очень интересная взаимодействия в рамках американа-британского тандема.
Ведь посмотрите, у Велика Британии теперь есть союзные военные договоры с Францией, с Польшей.
И нынешним летом еще и добавился такой полусоюзный договор с Германией.
отдельно поверхната. То есть, видимо, Трамп хочет переложить на Британию часть функций в рамках будущего европейского конфликта, как своего ключевого союзника.
А американцы помогут авиации, флотам, но сами постараются максимально остаться в стороне.
То есть сейчас их задача, как коллега совершенно верно говорил, это накачать кого-то в Европе, кто будет готов потянет крупный военный конфликт с Россией.
А параллельно идёт отработка эскала-сценария эскалации, как он может произойти в Восточной Европе.
И это последний опасный самый ещё момент, это сопровождается,
заметьте, постоянной враждебной риторикой о неизбежности конфликта.
Но риториков всегда имеет Ольга какой-то выход. Она не может быть вечной.
Нельзя вечно угрожать военным конфликтом и вечно к нему готовиться.
Рано или как пар, он должен однажды прорваться из котла.
Так и здесь рано или поздно какой-то масштабный взрыв должен будет произойти.
И это создаёт наиболее опасную ситуацию в Восточной Европе, как потенциального военного, как театра военных действий.
То, что мы уже говорили из Дания Бильд, это велика вероятность.
Само накачивание и рассуждение на тему того, что делать дальше.
Учение Запад 2025 заканчивается.
Теперь у Путина три варианта, два из которых – это ввести освободившиеся войска на территорию северо-атлантического Альянс. Смотрите.
Российско-белорусские военные учения недалеко от польских границ заканчиваются.
В Европе опасаются, что стянутые оттуда 30 тысяч военных могут напасть на одну из стран ната.
Так же, как Владимир Путин, вскоре после учений Запад 2021 напал на Украину.
Но на этот раз НАТО ясно даёт понять, что имеет в виду возможность такого сценария.
В странах Балтий проведены учения к квадриго, в которых отрабатываются обороны восточных границ Альянса.
Кроме того, Польша, Германия и другие страны активно инвестируют в свои вооружённые силы.
Немецкие политики набрали гигантские долги до 1 трлн евро на вооружение и инфраструктуру.
В ЕС строятся новые военные заводы.
Перед Путиным теперь три варианта.
Войска останутся на месте в качестве угрозы Западу.
Войска прямо с учений вторгнутся в Украину с территории Белоруссии.
Пока все внимание сосредоточено на войсках в Белоруссии напасть в другом месте.
Ясно одно, Путин демонстрирует силу, в то время как страны НАТО пока не готовы.
Свидетельство тому недавняя атака дронов на Польшу.
Из 25 дешевых БПЛА сбили только три.
Причем устранение каждого из них стоило по 400 тысяч евро.
Это стрельба из пушек по воробьям, а европейцы выглядят
как 35-летний ребенок, который съезжает от родителей
и сталкивается вдруг с обзрослыми проблемами.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа «60 минут».
Спасибо, что смотрели.
Пока.
