Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут о самом главном». Начинаем со срочных новостей.
Макрон вот только что заявил, что ожидает двусторонней
встречи Путина Изеленского, трехсторонней из США и четырехсторонней
еще из Европы. Но никакой конкретики не приводит.
Члены коалиции желающих в Велисейском дворце зашли
в тупик при обсуждении военной помощи Киева, пишет
агентство Рейтер. Любое участие военных сил Евросоюза на Украине
потребует подстраховки в виде гарантии безопасности
со стороны США, а их нет. При этом Макрон только что
объявил, что 26 стран готовы предоставить свои вооруженные
силы для обеспечения тех самых гарантий безопасности
на Украине или помочь безопасности иным образом.
Кажется, слово или здесь ключевое.
При этом мы с вами, да и европейцы, американцы осознаем
никаких натовских подразделений, вооруженных в формировании,
частных военных компаний, национальных войск Европы.
На Украине быть не может по определению.
Они немедленно станут целями для российских ракетов.
И вот минуту назад ТУСП, премьер Польши Зейвилл,
что «поляков» на Украине точно не будет умной политикой.
Помощник Трампа Стив Витков пробыл в Елисейском дворце
всего 20 минут и покинул встречу.
Трамп позвонил в Париж.
Разговор с европейскими лидерами продлился полтора
часа.
В ходе беседы американский президент потребовал полностью
прекратить закупки российской нефти, а также оказать
экономическое давление на Китай по поводу финансирования
военных действий России.
Клад Трампа в гарантии безопасности — это был главный вопрос.
Будет обозначен через две недели.
Опять не самые две недели, а пока ничего.
Подробности встречи без результата в нашем репортаже.
Вы много раз выражали недовольство и разочарование Путиным,
но вы не предприняли никаких действий после того,
как заняли кабинет, куда ты знаешь, что не было действий?
На самом деле, подожди, подожди, ты откуда?
Я из польского СМИ.
Трамп выходит из себя и гневно отчитывает польского
репортера, который обвинил Вашингтон в нежелании оказывать
давление на Москву.
Хорошо.
И ты знаешь, что не было действий?
Ты хочешь сказать, что введение вторичных санкций против
Индии, крупнейшего покупателя нефти, кроме Китая, у них
Почти равные показатели. Ты скажешь, что это не действие?
Президент США хвастает, что якобы уже лишил Россию сотен миллиардов нефтедолларов,
хотя, на деле, только испортил отношения с Нью-Делли
и анонсирует новые меры против Москвы.
И это я еще не перешел ко второй, третий фазом,
но раз вы говорите, что действий не было,
думаю, вам стоит найти новую работу.
По словам Трампа, он прекрасно осведомлен на позиции Путина
и ждет от него решения по украинскому регулированию.
Вы дали Владимиру Путину дедлайн в две недели, чтобы провести переговоры с Владимиром Зеленским.
Этот дедлайн практически уже подошел.
Ну что ж, я думаю, что я очень скоро с ним поговорю, и я пойму, что мы будем делать.
В Белом доме, потом объясня, Трамп анонсировал разговор не с Путином, а с Зеленским.
Просто не так выразился. Сам украинский глава продолжает европейская турная.
Прилетел из Дании во Францию.
Пятый республик и Зеленский уже в восьмой расы и сейчас сопровождающим президентом Финляндии Стубом.
Сталец Франции принимается в одновстречие так называемой коалиции желающих.
Формат гибридный и большинство участвует по видеосвязи.
Лично, помимо Азии и Стуба, приехали премьер Дании с Польшей Фредриксен и Туск.
Также чиновники из Брюсселя, председатель Евросовета Кошту и глава Еврокомиссии Фондер Ляй.
Макрон кладёт руку на спину фондерлянь, но куда больше увнимания от Мануэля
удостаивается спина Зеленского.
Вашингтон представляет спец-представитель Трампа Уитков.
Он обнимает Зеленского, жмёт ему руку перед тем,
как украинские глава осядет во главе стола с Макроном.
Уитков, как сообщили во Творцет, покинул встречу через 20 минут после начала.
Когда Байден был у власти американский налогоплатильщики платили украине за эту войну.
И не было никаких соглашений о редкоземельных металлах.
Сейчас, с президентом Трампом, мы не только ведем переговоры с Путиным, в отличие от Байдена,
но и европейские союзники вместе с Канадой покупают американское оружие для войны,
создавая рабочие места в США. Это выгодно для Америки.
Макрону тяжело. Франция переживает политический кризис. Рейтинг президента упал до 15%.
В понедельник парламент почти наверняка проглосует за оботум,
недоверие правительства.
На улицах протесты, в госбюджете огромная дыра.
Но при темперанции анонсируют утверждение гарантии безопасности для Киева.
Эти войска будут силой по обеспечению безопасности на суше, на море или в воздухе.
Они предоставят Украине гарантии в день после прекращения огня или заключения мира.
Эта сила не имеет намерения или цели вести какую-либо войну против России.
Это силы, которые должны гарантировать мир и в стратегическом плане быть чётким и значимым фактором.
Их развёртвание будет происходить в условиях прекращения огня, не на линии фронта, а в районах, которые сейчас определяются.
Но цель этих сил предотвратить любую новую крупномасштабную агрессию и вовлечь 26 государственно-примую в обеспечение безопасности и восстановление Украины.
Мы приняли решение начать политическую и юридическую работу для оформления этих гарантий безопасности совместно с Украиной и странами коалиции.
Зеленский долго благодарит Макрона за русофопский курс Парижа
и военной помощи киевскому режиму.
Говорит, что верит в коалицию желающих, но тут же называет ее «теоретической».
Сегодня мы стоим перед ещё одной инициативой.
Лидерами этой инициативы в Европе являются Франция и Британия.
Это коалиция желающего. Сегодня она выглядит пока что теоретически Францией.
Перед вылетом в Париж Зеленский дает интервью французскому изданию Лёпоан.
Говорит, что южнокорейские сценарии Киевы не подходят, Россия намного больше и опаснее КНДР.
Бывший инсекнатор Расмосен требует отправить западных солдат на Украину
и игнорировать предложение Путина, чтобы Россия участвовала в гарантиях безопасности для Киева.
Мол, это как поставить во главе курятника медведя с ядерным оружием.
Речь идет о гарантиях безопасности для Украины, но при этом мы не должны растягивать наши ресурсы слишком сильно.
Это означает, что всегда нужно учитывать, какое влияние это окажет на планы НАТО,
силы на передовой линии и так далее, и так далее.
«Кенсек» НАТО Рюдтэ, который также участвует в сами теголиции желающих,
убеждает страны Блока не тратить все ресурсы на защиту Киева.
Пашпост пишет, что европейские войска на Украине будут демонстрационными,
их разместят подальше от линии фронта.
Европейский план предусматривает обеспечение безопасности неба
над Украиной и акваторией Черного моря,
Вдолье, побережье, а также развертывание сил обеспечения безопасности на земле.
По словам официальных лиц, непосредственно знакомых с планами,
в этом будет демонстрационный элемент.
Войска разместят вдалее от линии фронта для сдерживания будущих атак, а также элемент регенерации.
Европейский контингент поможет в обучении и восстановлении ВСУ,
чтобы Украина превратилась в то, что лидера Европейского Союза называют стальным дикообразом.
На фоне не желания Вашингтона вооружать Киев, европейские разжигатели войны
пытаются справиться своими силами. На заседании севербалтийской восьмерки в Дании Зеленский
выпросил новые пакеты помощи. Коппингагин согласился разместить у себя производство
топлива для украинских дальнобойных ракет Фламинга. Завод откроется рядом с авиабазой
«Скид Струб», где базируются датские F-16. Стак Гольм обещает обдумать продажи в ССУ
последних модификаций истребителей Гриппин, но только после завершения войны.
Учитывая заинтересованность Киева, Швеция готова продать Украине современные истребители
Гриппин, как только закончится война с Россией. Заявил министр обороны Швеции,
Пол Йонсон. Украинцы проявили явный интерес к системе Гриппин, преимущественно Гриппин Эхо,
новой версии, которую уже используют Швеции и Бразилия в будущем, возможно, продажа.
Йонсон дал понять, что потенциальное приобретение зависит от окончания войны на Украине и
и подчеркнул, что любая сделка должна быть долгосрочной.
Пока Европа вынашивает планы долгосрочной милитаризации Украины,
Путин призывает к долгосрочному миру.
В Пекине президент России вновь заявил,
от встречи Зеленским он никогда не отказывался,
но она должна быть подготовлена и вести к позитивным результатам.
Путин рассказал, что во время сами Таналяске и сказал Грампову,
что если киевские глава хочет встретиться лично,
пусть приезжает в Москву.
В конце концов, если Зеленский готов, пусть приезжает в Москву.
Такая встреча состоит.
Сейчас, как минимум, семь стран готовы принять встречу
лидеров Украины и России, чтобы положить конец войны.
Это Австрия, Святой престол, Швейцария, Турция и три государства
персидского залива. Это серьезные предложения президент Зеленский
готов к такой встрече в любой момент. Однако Путин продолжает
морочить всем голову, делая заведомо неприемлемое предложение.
Только усиление давления может заставить Россию, наконец,
Серьезно отнестись к мирному процессору.
Глава украинского МИДа Си Бигга отвергает приглашение Путина.
Панику оно вызвало и на Западе.
Бывший спецпредставитель гостей по США по Украине Уолкер уверен,
Зеленского в Москве убьют или бросят за решетку.
Идея, что Зеленский поедет в Москву, безусловно, абсолютно абсурдно,
где его, скорее всего, убьет или арестует Путин.
Это смехотворное предложение со стороны Путина.
Таким образом, он, вероятно, посылает сигнал президенту Трампу и его спецпосланнику Виткофу.
Смотрите, я пытаюсь и веду себя рационально, но это абсолютно нерациональное предложение.
Самая идея того, что Зеленский поедет в Москву, совершенно неприемлемо.
Кто знает, что может там случиться?
И это явно тыглядело бы так, будто бы он слабее Путина.
Очень трудно представить, чтобы Зеленский поставил себя в ситуацию,
при которой он поехал бы в Москву, особенно когда Путин говорит,
Что, по сути, никакого смысла в переговорах с нынешним украинским руководством? Нет.
С другой стороны, мы видим новую тактику Зеленского с тех пор, как произошел катастрофический визит в Овальник Минет.
Теперь каждый раз, когда Трамп говорит «брыгай», Зеленский спрашивает «как высоко?» и идёт ещё дальше.
Помните были разговоры о возможной встрече в Турции? Зеленский тогда сразу же сел в самолёт и заявил «смотрите, я уже в Турции, готов встретиться с Путиным».
Так что, возможно, ради определенного шоу Зеленский мог бы это рассмотреть.
Но представить подобное крайне трудно.
К миру, пока не готовый, ни Москва, ни Киев сообщают со ссылкой на Трампа телеканал CBS.
Но президент США по-прежнему считает, что сможет усадить Путина Зеленского за стол переговоров
и анонсирует что-то произойдет.
Это встреча между Путиным и Зеленским, возможно, Трампом, скорее всего.
Так и останется плодом воображения Трампа и Уиткофа, чем Путин реально на нее пойдет.
Русские не хотят такой встречи.
Максимум, они согласятся на нее в обменной капитуляции Украины. Такова реальность.
Вонезапно осознал реальность бывшей президент Франции Сарказии.
Обвинил Макронов в том, что из-за противотношения с Москвой он совершил историческую ошибку
что Кейф уже проиграл войну, а в НАТО и ЕС Украине не место.
Зная историю отношений России с Францией и Европой,
мы можем лишь сожалеть о сегодняшнем полном непонимании.
Сегодня очевидно, что именно Европа более изолирована
на международной арене, чем Россия.
Это представляет собой очень серьезный риск для Запада.
Мы проигрываем в этом политическом противостоянии.
Все знают, что Украина более не может выиграть войну,
но может проиграть еще больше.
Снимаемся ли мы реальной дипломатии или показной дипломатии?
Давайте будем честны, неизбежны территориальные жертвы.
Более того, в вступлении Украины в Европейский Союз или НАТО были бы ошибкой.
О том, что европейцы изолируют сами себя, заявил и премьер Слава Кефец.
Он выразил, к сожалению, из-за отказа коллег по Евросоюзу
приехать в Пекин на торжество по случаю 80-й годовщины
победой во Второй мировой войне.
Если они думали, что таким образом изолируют китайские празднования
во Второй мировой войне, они глубоко ошибались.
Ведь если кто-то изолирован сегодня, так это Европейский союз.
По-прежнему, как премьер-министр Соверенного государства.
Никто не будет указывать мне, куда я могу ездить, куда нет.
Германии во всё обсуждают слова офица о том, что Европа недалёкая жаба.
Председатель Комитета Бундестага по вопросам обороны штрак Циммерман признаёт.
Путин видит Европу слабой и разрозненной.
Тоже мысль на афоне Кремлёвской стены озвучивает и корреспондент телеканала МТВ Райнер Мюнц.
Глава правительства Словакий сказал, что ЕС кажется ему похожим на жабу,
которая сидит на дне колоции и не видит, что происходит наверху,
а для Владимира Путина европейцы слабы.
Поэтому он считает, что им нечего делать за столом переговоров о том,
как обстоят дела на Украине, как может закончиться война.
Путин считает, что разберется с этим один на один с американцами.
К событиям в Париже и гарантиям безопасности Украине,
которую обещает Европа, еще вернемся, заявления из Франции приходят в эти секунды.
Китай готов совместно с Россией строить более справедливую систему
глобального управления, заявили в МИД КНР.
О словах главы евродипломатии КАИ Калас о вызове мира порядку со стороны
Со стороны Китая, Россия, Ирана, Кандер, полны идеологической предвзятости и неоснованы на элементарных исторических знаний.
Они откровенно разжигают конфронтацию и антагонизм.
Каллес поддержал президент Инвендиэ Ступ.
Он заявил, что Россия и Китай предпринимают новую попытку подорвать единство Глобального Запада, перетянув в свою зону влияния Индию.
Это уже похоже на поражение Запада в геополитической игре.
После Пекина заголовки на Западе, как под копирку.
Деспоты во всеоружие — это за Австралия.
Демонстрация силы — депресс.
Китай демонстрирует миру свою военную политическую мощь.
Эль Паиц, Сидзен Пин демонстрирует
растущие влияния масштабным парадам — Глобан Мэйм.
Синэя заявляет, что в Пекине растущий блок
нелиберальных лидеров дерзко показал свою лицо,
решив дать отпор с западным правилом и склонить мировой баланс сил в свою пользу.
В эфире Fox News заявили, что военная мощь России, Китай и Северной Кореи представляет прямую угрозу интереса США
и требует ответных мер. Фигоров прямо говорит, что Си побеждает Трампа.
Парад продемонстрировал мировому сообществу, что Китай, Россия, Северная Корея, Иран и Индия близки.
Интересная ситуация с Индией.
Да, для нас это стратегический провал, который мы сами спровоцировали.
Индия всегда была и должна оставаться краеугольным камнем,
в коалиции, которую мы создаём, чтобы противостоять Китаю.
Так что я думаю, это было своего рода заявлением по независимости от Запада.
Китайцы за знали, и русские тоже.
Сможет ли Союз Владимира Путина, Ким Ченына и Сидзен Пина
и на рендер моде действительно стать противовесом
или реальным конкурентом Западному Альянсу.
Какой-то степени, да, они уже удерживают свои позиции на Украине.
Для них реальный вопрос в том, что мы делаем во внешней политике
и почему это происходит, и что мы должны сделать, чтобы противостоять этого.
И это аргумент в пользу того, чтобы снова укрепить систему Альянсу.
Раньше это было большим преимуществом американской внешней политики.
Непредсказуемая внешняя политика Дональда Трампа,
Дональда Трампа, который то позиционирует в себя в роли главного миротворца,
то меняет маску на агрессивного изолациониста.
Такое поведение сыграло на руку Китаю, который стал себя
позиционировать как стабильного и предсказуемого партнера
на мировой арене.
И знаете, Индия продолжит покупать российскую нефть,
а Трамп ничего не сможет с этим сделать.
И да, президент выполнил свою грозу.
Он вёл 50-процентные пошлины против Нью-Делли.
Всё это никак не повлияло на желание Индии действовать по своим правилам.
Модив очередной раз продемонстрировал свою приверженность отношений с Россией.
Астрокизм со стороны Соединённых Штатов заставляет их объединяться.
Объединяться Россию и Иран, против которых действуют санкции и дарифная политика,
которая ведётся почти против всех наших торговых партнёров.
Шотбул сначала региональным самитам, а теперь он расширился до мирового масштаба.
Другие страны с почтением отнеслись к памяти о Второй мировой войне.
А Си продемонстрировал силу.
Его выбор гостей показывает, кто его братья по оружию.
Знаменательно и то, кто присутствовал на параде, а кого на нем не было.
Среди двух десятков лидеров не было ни одного крупного западного политика.
На трибунах были лидеры Ирана, Малайзии, Монголии и президент России Владимир Путин,
и лидер Северной Кореи Кимчунын.
Было сделано несколько беспрецедентных кадров,
на которых видно, как лидер Си, президент Путин и лидер Северной Кореи Кимченн
идут по Красной Ковровой дорожке на площадь Детянин Мэйн.
Кажется, что им очень комфортно в компании друг друга.
Они тепло беседуют.
Это первый раз, когда эти три лидера появляются на публике вместе.
Эксперты говорят, что это был сигнал для США и Запада
об очень тесном сотрудничестве между Россией, Китаем и Северной Кореи.
«Послание для мира, которое мы увидели в Китае, было гораздо более резким и направленным против США.
В нем говорится о запугивании и о менталитете холодной войны.
Все эти кодовые слова Си и президент России Владимир Путин используют для критики международного мира порядка,
который, по их мнению, слишком долго находится под влиянием США, особенно с момента распада Советского Союза.
Эти два лидера недовольны, они призывают более справедливому, многополярному мировому порядку.
Так что в последние несколько дней мы наблюдаем много символичных заявлений и действий от дипломатии до военной мощи.
Китай дал четкий сигнал о том, что он тоже может играть в эту игру.
У всех трёх стран впечатляющая военная мощь.
Это говорит о том, что Союз Россия, Китая, их друзей из Северной Кореи и Ирана представляют угрозу для США.
Мы должны поддерживать нашу армию и опережать их в технологиях.
Этот антизападный военный парад, свидетелями которого мы стали,
иллюстрирует большой антизападный альянс автократов,
которые собрались и заявили о своих претензиях на установление нового миропорядка.
Путин прямо в эти минуты, хотя там запал на чужие,
во Владивостоке проводит встречу с членом Политбюро ЦК КПК Леохунь Джоном,
И Путин поблагодарил китайское руководство за решение о безвизовом режиме для россиян.
Накануне об этом объявил китайский МИД Россия.
Ответит зеркально на отмену виз в Китае.
То есть мы отменим визы для китайцев.
И прямо сейчас приходит сообщение из Вашингтона.
Трамп подчеркнул, что Европа должна остановить покупку российской нефти,
что дает России больше миллиарда евро в год.
Зеленский заявил, что венгрии-славакия покупают нашу нефть,
только венгрии-славакия, что, конечно, абсолютно недальновидно и неправда,
мягко говоря, потому что вся Европа.
Так или иначе, кто-то открыто, кто-то из-под палы питаются нашими энерго-ресурсами.
В Германии изучает вариант переброски своих военных инструкторов
из Украины на территорию Польши, об этом сообщает New York Times.
Для этого потребуется новый мандат Бунде Стага и согласование с НАТО.
Вашингтон ПОС добавляет, что европейские чиновники,
обсуждая возможность отправки своих солдат для обучения,
открыто признают высокие риска их поражения российскими ракетами и беспилотниками.
Параллельно внутри самой Германии политический кризис
накануне ключевых земельных выборов, которые пройдут 14 сентября
при крайне странных обстоятельствах за короткий промежуток времени.
Умерли уже семь кандидатов от оппозиционной партии альтернативы для Германии,
которая выступает против военно-помечий Украине
из-за восстановления отношений с Москвой.
Чтобы в обществе ни дай бог не закрали из сомнения,
что это может быть как-то связано,
немецкие власти запускают масштабную компанию
по борьбе с так называемой российской угрозой.
Ведомство уголовной полиции ФРГ под Лозунгом
«не становись одноразовым агентом»
призывает бюргеров астерегаться вербовки в соцсетях.
В качестве обоснования власти заявляют
ростей шпионской активности никаких конкретных доказательств,
влияния России, причастности российских структур не приводят.
По данным следователей, Россия нанимает шпионов и диверсантов в Европе
иногда для того, чтобы сделать несколько снимков, иногда для поджога.
Так называемый одноразовый агент приехал в Польше,
потому что у него был заказ, он должен был совершить поджог.
Неподалеку от места, где у нас остановился, находился топливный склад.
Там хранится очень много бензина, который можно использовать и в военных целях.
Поэтому следователи считают его возможным диверсионным актом по заказу России.
Кто этот человек?
Этот человек – Сергей Эс. Он украинец. Приехал в Германию с женой.
После начала военных действий на Украине. У них есть ребёнок.
Они проживали в Германии в качестве украинских беженцев.
Сергей Эс, судя по всему, привлек людей из России.
По крайней мере, так утверждают польские исследователи,
потому что этот человек настроен очень пророссийски
и критиковал украинское правительство Езеленского.
Сергей Эс очень много времени проводил в различных легорам-каналах,
где можно было много общаться.
Я думаю, он был активен в нескольких пророссийских каналах,
которые поддерживают российскую пропаганду.
В одной из групп говорилось о поиске людей для протестов и других действий в странах НАТО,
а также поддержки русских.
Позже с ним связались. Сергей Эс должен был поджечь хозяйственные магазины в Польше.
То, что мы наблюдаем последние несколько лет в Европе,
это увеличение числа подобных акций, особенно в государствах,
которые являются ярыми сторонниками Украины.
Сантре Берлина, я заметила, это граффити,
одно из многих политических посланий на стене.
Граффити кажутся безобидным призывом к миру,
а может быть, за этим скрывается что-то другое?
Эксперты говорят, что все страны, которые поддерживают Украину,
становится мишенью агрессора.
Германия не находится в состоянии войны с Россией,
но Россия находится в состоянии войны с Германией.
Уже несколько месяцев мы проводим расследование компании
по дезинформации и диверсионной акции, за которыми предположительно стоит Россия.
Впервые мы увидели такие графите в Париже.
Там проводились расследования, даже были аресты.
Не являются ли такие действия частью новой войны против Европы?
И действительно ли Россия стоит за всем этим?
Французские власти уже арестовали двух мужчин. Говорят, что они рисовали в Париже графите,
которые мы видели в Берлине. Французские исследователи подозревают, что за этим стоят
российские разведывательные службы, но арестовали двух молдаван.
Я еду в деревню в Саксоне, где будет проходить лекция, которую активно рекламировали
в телеграмме и фейсбуке. Со мной в маленькой комнате около 50 участников. Россия частично
Костично финансируют лекции, которые проводятся в некоторых местах Германии.
Эти мероприятия лишь маленькая часть большой сети, которая финансируется русскими.
В лекции Россия изображена как дружественная и свободная страна, в отличие от Германии.
Я обратил внимание на то, насколько сильно пропаканда захватывает некоторых участников.
Здесь даже говорят о том, что Федеральное правительство планирует войну против России.
Эксперты говорят, что русские сейчас нацелены на европейскую демократию
с помощью саботажа и фейковых новостей.
Они очень хитрые, используют разнообразные тактики.
Прежде всего, у них очень много денег.
Все это организовано большими усилиями и финансовыми вложениями.
Они должны отнестись к этому максимально серьезно.
Один мужчина-организатор поездок по России рассказал мне,
что он планирует создать поселение для единомышленников на юге Германии,
якобы при поддержке Москвы.
В этом могут быть замешаны одноразовые агенты.
Люди, которые фирмуют в социальных сетях, мессенджер,
например в Тибрам, эти агенты выполняют задания
за относительно небольшие деньги.
Украинские военные считают французские танки IMAX
бесполезными из-за славой брони.
Об этом телеканала LCI рассказали в 155-й бригаде ВСУ,
которая проходила обучение во Франции.
Словом украинских военных, или хабранированной техника
оказалась крайне уязвима для российских ударных дронов и ФПВ.
По данным телеканала, предназначенные для разведки французские танки в основном стоят замаскированными, поскольку ВСУ отказались от их использования в операции.
В справедливости этих слов убедилась съемочная группа «Франц-Инфок», которая побывала на передовых позициях «ДНР».
Больше часть времени по ночам украинские боевики слушают небо.
Редкое дежурство проходит без налета российских, без пилотников всех типов.
Сбивать дроны приходится стрелковым оружием,
любая система ПВО или РЭП становится приоритетной целью.
Смотрим.
Кромешная тьма.
Каждый вечер бойцы украинской противовоздушной обороны готовятся.
В тишине сосредоточено.
С автоматами они должны перехватывать дроны Камикадзе,
запускаемые России.
Вот русский атакует Допрополье-Белозерское Покровск.
Это комбинированная атака. Ночь будет тяжёлой.
Солдаты вглядываются в небо через прицелы винтовок.
Мы слышим нарастающего.
Первый дрон пролетает над нами.
Он идёт к нам, парни, он прямо на нас идёт, занимайте позиции. Огонь!
Российский дрон летит очень высоко, более полутора километров.
Но украинским солдатам всё же удается его поразить и взорвать воздухем.
Шахет только что сбит там, в пяти километрах от нас.
Облегчение длится недолго, к нам приближаются ещё два дрона.
Ложись, ложись.
Стреляй, стреляй.
На этот раз солдаты не могут их остановить.
Давай, давай!
На Донвассе дроны повсюду они изменили ход войны,
Поэтому, чтобы снизить риски, военные теперь перемещаются только с наступлением темноты.
В тот вечер мы встречаемся с бригадой, которая собирается в миссию.
Саша и его товарищи повезут снабжения бойцам напередовой.
Доставка снаряжения будет по воздуху с помощью аппарата украинской разработки,
способного перевозить 20 кг груза.
Цель — снабдить пехоту, которая держит позицию уже несколько недель и из-за угрозы,
в том числе дронов Камикадзе, не может быть заменена.
Каждый раз это катастрофа.
Сейчас очень тяжело.
После удачного взлета дрон ведет оператор, спрятавшийся в траншеи.
Ему предстоит преодолеть с 10 километров.
Когда позиция оказывается в поле зрения, груз сбрасывают с воздуха.
Менее опасные, чем поездка на машине.
Эти воздушные доставки все же остаются рискованными.
Когда солдаты готовят запуск второго, дрона нас обнаруживают.
Тихо, это ФПВ.
Мы должны спуститься в блиндаш. Миссия отменяется.
Без устали следить за фронтом, задача Данилы 24 года.
Молодой солдат напряжён. Одного из его бойцов только что ранил дронками Кадзе.
Боец, подай знак. Ты жив? Отзовись.
Командир тревожится, ведь на этом участке Донбасса
Россия продвигается используя новую тактику, которую Данила показывает нам на экране.
На нём видно, как два российских солдата пытаются просочиться между линиями украинской обороны.
Все больше мелких диверсионных групп пытаются продвигаться и проникать между
нашими позициями. Трудно всех выявить. Проблема в том, что если их не остановить,
это может перерасти в массовый прорыв. И тогда нам придется отступать.
В итоге, в прошлом месяце, россияне продвинулись на 10 километров в Донбассе.
«Пять утра мы должны уехать до рассвета, солдаты, с которыми
мы встретились, останутся на фронте ещё несколько
недель, прежде чем их сменят».
Величайший европейский позор XXI века и игнорирование
принудительного призыва на Украине об этом заявил
глава Митвей Ангрии Питерсиарта, комментируя работу украинских
военкомат.
Он заявил, что невозможно не видеть, как киевский режим
ведёт открытую опоту на людей.
Особенно возмущает дипломата силовая мобилизация,
где военкомы избивают людей, а полиция бездействует.
Кризис комплектования в СУ достиг просто за предельного уровня.
В Украинскую армию набирают инвалидов.
Невероятные случаи в Ивана-Пранковске,
Люд, Долова и Зеленского спотели на улицы Лилипута
и отправили на ноль подпокров.
Командир части записал гневное обращение,
стоя рядом с мужчиной и ростом около метра и весом
всего 45 килограммов.
Говорит, на бойца страшно надеть бронежилет, и за такое пополнение на фронт нужно отправить
самих сотрудников призывного штаба.
В Харькове мобилизовали мужчину с диагнозом олигофрении,
то есть крайне степень умственная отсталость.
Он ставится по-жизненной, изволивания ненужные ежегодно подтверждать, тем не менее,
несчастного направили на военно-врачебную комиссию,
без обследования документы подписали за него сотрудники ТЦК.
Сейчас он уже в учебке, готовится к отправке на фронт.
В том же Харькове мужчину задержали по пути из магазина,
когда он возвращался домой с бутылкой воды.
Двое неизвестных скрутили его и посадили в автозак.
Параллельно правительство Украины
развернуло масштабную агитационную кампанию,
нацеленную на молодежь до 25 лет.
Города заполонили плакаты,
которые обещают молодым людям новую жизнь и невероятные приключения на фронте.
Украина продолжает страдать от нехватки живой силы для противодействия российской армии.
Украинская армия не разглашает цифры по соображениям безопасности,
но по оценкам каждый месяц она набирает около 28 тысяч добровольцев.
Некоторые из тех, кому от 25 до 60 лет все еще поступают на службу.
Сейчас Киев сопротивляется давлению направленному на снижение призывного возраста.
Но он активно призывает тех, кому еще нет 25 лет стать добровольцами.
Значительную часть новобранцев также составляют те, кому предъявили обвинение в дезертирстве или самовольной отлучке.
Новые люди постоянно присоединяются, но нас все еще гораздо меньше, чем русских, потому что их просто больше.
У них большая страна с большим населением.
Я считаю, что если мы попытаемся подавить их численностью, у нас не будет никаких шансов.
Правительство Украины активно пытается убедить молодёжь,
младше 25 лет подписать контракт.
Реклама, подобная той, что у меня за спиной, описывает лишь один из многочисленных финансовых стимулов.
Однако лица в возрасте от 18 до 24 лет составляют ничтожно малую часть новобранцев.
Как изменились добровольцы, которые подписали контракт в 1724,
преодолев экватор базовой военной подготовки.
Знакомство с полигоном и его устройством уже позади.
Теперь уже серьезная подготовка.
У кого-то получается лучше, у кого-то получается хуже, но все четко.
Друг друга поддерживаем.
Нехватка людей. Самая серьёзная проблема для украинцев. И как вы слышали из отчёта у
России? Такой проблемы нет. Итак, украинцы, по сути, полагаются на мобилизацию призывников,
волонтёров на местах и хватает. Численность армии составляет около 700 тысяч человек. Каждый
месяц высвы теряет тысячи человек. Цифра в 28 тысяч человек может показаться большой,
но многие из них просто компенсируют потеря.
Время, когда этим молодым рекордным придется выйти в своё первое боевое задание,
тремительно прибежается.
Поэтому подготовку будущих штурмейруков с каждым днём становится всё более серьёзным.
У нас уже начались более интенсивные стрельбы.
Стреляем практически каждый день.
Особое внимание противодействию вражеским дронам.
Как оцениваешь стрельбу, ребят?
Оцениваю очень хорошо.
Я думаю, что общая мнение на Украине заключается в том, что набор личного состава — это огромная проблема.
Восполнение потеря, дезертирство, потерь и даже уклонение от службы — это действительно очень и очень сложная задача.
Такое она остается. Пока что я не думаю, что ситуация критическая, но она очень серьёзная, и это самый большой вызов для Украины.
Учебный процесс построен так, чтобы на во-пранце имели возможность разобрать все ошибки на полигоне и не допускать их в будущем,
а также проработать все тактические моменты от штурма посадок и открытых территорий
до зачистки населённых пунктов и зданий, в которых, вероятно, караулит фраг.
Это трудно, да, но реальная локация. Прикольная.
Каждый аспект современной войны не остаётся вне учебной программы.
И, конечно, полоса препятствий,
который должна стать подготовкой новобранцев,
главному испытанию курса подготовки марш-броска.
Проблема в том, что число людей от 18 до 24,
которых не призывают на службу, очень маленькая.
Это небольшая группа образовалась
во время очень тяжелой экономической ситуации в начале 2000-х годов.
Так что можно прямо сказать, набор кадров –
это невероятная проблема и главная в нынешней ситуации.
Но бригады готовы принять новобранцев всех возрастов. Подобные объявления можно
увидеть по всей Украине. Некоторые предлагают острые ощущения и приключения. Другие просто
говорят, что мы здесь, чтобы жить. Постеры также пытаются убедить будущих солдат,
что их не отправляют на верную смерть. Бригада Патча каждый день раздает информацию прохожим.
По их словам, они рассматривают это как бизнес. Продажу социальный плат и хорошего руководства,
своей бригады, а также подборного бранцам должностей, соответствующим и гражданским навыкам.
Мирные переговоры воспринимаются как отвлечения внимания.
Что ответил глава администрации Украины Зеленский на приглашение Путина
провести переговоры в Москве сразу после рекламы никуда не уходите.
Срочной новости Зеленский отказался от предложения Путина провести переговоры в Москве,
При этом он назвал себя взрослым лидером, почему-то сделал вывод, что заканчивать войну не хочет именно российское руководство.
Заявление главы украинской администрации прозвучало в Париже, там встретились лидеры Галисы желающих, чтобы завершить разработку плана поддержки киевского режима.
Но оказалось, что даже и не начинали.
Не явились канслир Германии Мерц вместе с британским премьером Стармером, они включились по видеосвязи.
Первая часть обсуждений гарантии безопасности продолжалась в плачаса.
Потом желающие ушли на перерыв в ожидании, пока проснется Дональд Трамп и позвонит.
Переговоры с президентом США продолжались полтора часа.
В Белом доме заявили, что Трамп потребовал от Европы прекратить,
закупать российскую нефть и увеличить давление на Китай.
Макрон уточнил речь шлании про всю Европу, только про Венгрию и Словакию,
Хотя так или иначе, наши энергоресурсы покупают фактически все страны Евросоюза.
Президент Франции заявил, что США готовы присоединиться к санкциям против России.
Президент Франции, но не президент США.
В то же время признался, что конкретики из уст Трампа не прозвучало.
Добавил, что взнос Соединенных Штатов будет определен в ближайшие недели.
Вот это уже похоже на Трамп, опять в ближайшие недели.
Согласия по поводу гарантии безопасности Украине нет даже среди самих желающих.
Financial Times пишет, что многие страны Европы отказываются отправлять войска на Украину.
Туск заявил, что польских военных на Украине не будет.
Секунду назад премьеры Италии заявила, что итальянских военных не будет на Украине.
Венляндия говорит о том, что пинских военных не будет на Украине.
Германия откладывает этот вопрос, ну, было бы странным,
если бы в Вермахт или в Бунде Сверх.
Это какая разница? Вновь появился на украинский земляк.
Перейдут ли союзники Киевского режима от слов к действиям?
Сегодня я могу сказать, что мы готовы.
Второй элемент этих гарантий мира и безопасности –
это так называемая сила успокоения.
Сегодня у нас есть 26 стран, которые официально взяли на себя обязательства развернуть в качестве сил сдерживания войска на Украине
или присутствовать на суше, на море или в воздухе.
Чтобы обеспечить это сдерживание территории Украины на следующий день после прекращения огня или наступления мира.
Эта сила не предназначена и не имеет цели вести какую-либо войну против России,
а должна гарантировать мир и дать совершенно ясный стратегический сигнал.
И мы упорно напоминаем о фактах, которые упрямы.
Именно Россия одна выбрала войну в 2022 году.
Также, как она сделала это в 2008 году в Грузии.
Также, как она сделала это в 2014 году в Крыму и на Донбассе.
Именно Россия одна сегодня выбирает продолжать ее и даже усиливать,
зачастую с боли, чем молчаливого согласия многих партнеров.
Если Россия продолжит отказываться от конкретных мирных переговоров,
а это единственный вывод, который можно сделать из ее действий
и повторяющихся решений СМАРТа прошлого года, тогда мы введём дополнительные санкции совместно с Соединёнными Штатами.
«Иммануэль Макрон говорит, что Европа готова предоставить Украине гарантии безопасности.
Зеленский заявляет, что мы не увидели никаких признаков того, что Россия хочет закончить войну.
Личный Валимир Путин пообещал продолжить боевые действия,
в то время, как по его словам, его войска продвигаются на всех фронтах».
«Все понимают, что вся сила Украины – это сила всего мира.
Все видят, что Россия отвергает все мирные инициативы и ни одного мирного предложения от Путина, пока что не поступало.
Сильная украинская армия есть и будет центральным элементом гарантии безопасности.
Это и возможности нашей армии, это и вооружение, финансирование, обучение и производство оружия.
Все это будет обеспечено. Через год, через пять лет, через десять лет.
Через 10 лет у нас есть чёткий план, какие страны в чём будут принимать участие в том или ином компоненте безопасности.
Кто на земле, кто может помочь в небе, кто в море, кто в киберпространстве.
У кого нет собственных сил, тот может поучаствовать финансово.
Сегодня мы говорили с президентом Трампа. Мы благодарим его за поддержку.
У нас был продолжительный детальный разговор о том, как достичь мира.
Мы обговорили разные опции.
Самое основное – давление, в том числе экономическое,
чтобы принудить Россию к завершению войны.
Ключ к миру – лишение российской машины войны денег и ресурсов.
Европейские лидеры и Зеленские проводят встречу здесь в Париже.
В новые попытки усилить давление на Вадимера Путина
для того, чтобы упрочить гарантии безопасности
и прояснить картину по поводу вывлеченности США.
к видеокомференции лидеров присоединился до Мельтрам.
«Теперь следующие шаги Ясны снова будут контакты
между американцами и россиянами, и у нас есть общая
твердая воля, чтобы встречи, о которых договорились и
на которой Россия дала согласие, несколько недель
назад стали реальностью, двухсторонний очный саммит
между двумя президентами и трёхсторонний, а также
четырёхсторонний саммит, о которых мы договорились».
«Мериканские партнеры нам передали, что Путин
запросив меня в Москву.
Американские парнеры нам передали, что Путин пригласил меня в Москву.
Я считаю, что если хочешь, чтобы встреча не было, нужно меня пригласить в Москву.
Россия начала говорить о встрече. Это уже неплохо.
Но пока мы не видим их желания закончить войну.
Божание, закинчивание войны.
А взрослые лидеры из встречи такого уровня должны выходить с каким-то результатом.
Желательно завершением войны.
Здесь главы европейских государств, они пытаются
выработать какие именно конкретные гарантии безопасности
эта коалиция может предоставить Украине.
Они пытаются воспользоваться моментом и привлечь американцев
к сотрудничеству, чтобы они также предоставили гарантии
безопасности.
Я думаю, что главный посыл, который европейцы под
французским председательством хотят донести на этой
встрече заключается в том, что они говорят, что Европа
Готово. Мы готовы.
Мы только что приняли участие по видеосвязи во встрече с европейскими и канадскими коллегами.
И всё это из-за того, что президент Трамм создал тупиковую ситуацию, встретившись с Путиным.
И теперь нам, то есть европейцам и канадцам совместно США, нужно разработать гарантии безопасности.
Обращаюсь ко всем, кто это сейчас смотрит мужчинам и женщинам, гражданам Чехии и европейцам, канадцам и жителям США.
Давайте не будем наивными в отношении России.
Мы знаем, что Путин пытается сделать
и доказательствов служит происходящее на Украине
и боюсь, что это долгосрочная угроза.
Вопрос сапога на Земле очень сложный,
потому что это может произойти только
после заключения соглашения о прекращении огня.
Является красной линией для русских,
которые говорят, что не примут миротворческих войск на Земле.
Другая проблема — это соглашение с НАТО
это не является соглашением с НАТО, потому что Украине не разрешили вступить в НАТО.
Но это означало бы, что любое нападение России на Украину будет нападением на всех союзников Украины, которые придут ей на помощь.
Это также является красной линией для русских.
Европейцы оказывают давление, но все зависит от того, что на самом деле собирается Дональд Трамп делать дальше.
Почему нас должно волновать, что Россия думает о войсках новой войны?
«Почему нас должно волновать, что Россия думает о войсках на Украине? Это не Россия решать. Я, честно говоря, поражён».
Я не критикую вас, но я часто слышу этот вопрос. Спасибо, что вы его задали, но я действительно удивлен. Россия здесь вообще ни при чем.
Если Украина хочет иметь силы по обеспечению безопасности на своей территории для поддержки мира, это ее решение.
Никто другой это не может решать.
И я думаю, нам действительно нужно перестать делать Путина слишком могущественным.
Он словно губернатор Техаса, не больше.
Так что не стоит относиться к этому слишком серьезно.
Европейское оборонное агентство сообщает, что за последний
год Евросоюз коллективно потратил на военные нужды
рекордные 343 миллиарда евро.
С 23 года расходы выросли на 20%.
Европейским ястребом мало.
Каякалас призывает нарастить траты на войну еще сильнее,
до двух триллионов евро в 31 году.
Европейские власти пугают своих граждан войной, чтобы
оправдать курс на милитаризацию и отвлечь граждан от
внутренних проблем. Например, Франция сейчас находится
на грани экономической катастрофы, и это признает
глава МВД страны Брюно-Ритаё. Для фигара упишет, что уровень
добрения вакрона упал до 15%, он еще меньше, чем даже
во времена желтых жилетов. По данным Financial Times отставки
президента требуют 67% граждан страны. На фоне этого глава
Минздрава Франции Катрин Бот-Рен поручила чиновникам
подготовить больницы и медперсонал к массовому приёму раненых на случай большого вооружённого
конфликта в Европе. По расчётам ведомства, больница может поступить от 10 до 50 тысяч человек за 10
180 дней. Приготовления должны быть завершены к марту 26 года.
Эта глубокая трансформация ожидает 20 гектаров территории военного госпиталя Робер-Пикеки.
Скоро здесь больше не будут принимать гражданских пациентов.
Сдания перейдут в собственность метрополии Бордо и станут частью экономической зоны.
Министерство обороны оставляет за собой четыре гектара,
чтобы построить жильё и специализированный госпиталь для армии.
Возможность масштабного вовлечения французских вооружённых сил в конфликт высокой интенсивности
— это не плот воображение. Посмотрите, что происходит на Украине.
И если бы французская армия участвовала в составе коалиции,
где могла бы взять на себя командование в таком конфликте, то, конечно же, были бы ранены.
Здесь цель состоит в том, чтобы обеспечить оптимальное медицинское обслуживание.
Речь не идет об острой фазе, потому что хирургическое вмешательство и первая помощь
будут оказываться в больнице, где есть анестезия, реанимация и хирургия.
Здесь же речь идёт о последующих этапах – функциональные реабилитации,
физической адаптации и, разумеется, долгосрочной психиатрической поддержке.
Речь идёт о наших больницах.
Одна французская газета получила доступ к инструкциям разосланным Минздравом во французские госпитале.
Им предписаны быть готовыми к марту к возможному масштабного вторжению.
Если говорить на простом языке, это означает война.
Самая настоящая война в Европе, которую мы можем быть вовлечены.
Вот к чему готовятся наши больницы.
И как пишут инсайдеры, в этой записке сказано,
госпитали должны быть готовы принять тысячи раненых солдат
в случае вооруженного конфликта в Европе.
Сейчас готовятся к тому, что может случиться дальше.
Есть разные варианты, в том числе полномасштабная война в Европе.
пока она окажется крайне далёкой, но с точки зрения медицины лучше быть готовыми заранее.
На мой взгляд, это всё же не перспективы завтрашнего дня для Европы.
Даже несмотря на войну между Россией и Украиной,
которая как раз и есть конфликт высокой интенсивности.
Но пока он далёк от французов, немцев, бельгийцев,
я не думаю, что мы окажемся вовлечены подобное прямо сейчас,
но это не отменяет задачи армии.
Перенесемся в зону проведения специального иноэперации.
Григорий Вдовин, наш корреспондент на прямой связи.
Григорий, приветствую. Добрый вечер.
Видим, что Балумберг пишет о дислокации 100 тысяч российских военных
на Красноармейском направлении.
Якобы наступление вот-вот начнется.
Готовимся освободить ближайшие дни или недели славянской Крамоторск.
Кромоторск, что об этом скажете еще, конечно, при любопытное, прямо сейчас выступление идет в УОН.
Девушки в Вышиванке,
заместитель министра иностранных дел Украины, говорит, не верьте в пропаганде.
Россия не доминирует на фронте.
Нет никаких преимуществ российской армии. Дайте большей помощи. Мы противостоим успешно
российской агрессии.
Да, Жень, приветствую. Добрый вечер.
Ну, действительно, эти две новости, наверное, каким-то образом взаимосвязаны, потому что тот режим, который сейчас установился на Украине, в общем-то, ему абсолютно плевать на территории, абсолютно плевать на людей.
единственный залог сохранения этого режима, это продолжение этого конфликта,
причем вот высокой степени интенсивности, максимально высокой,
желательно с вовлечением все большего количества игроков, чего все-таки пока
хорошо, что не происходит. Вот, так что девушка в Вашиванке, наверное, ей надо
приехать куда-то под Покровской из Нью-Йорка, там она получит огромное количество, под
Прошу прощения огромное количество информации, которая пойдет в разрез того, что она говорит с этой уважаемой, безусловно, трибуны, но здесь все совершенно по-другому, потому что Красноармейска, он может быть не так быстро, как хотелось бы нам, не так быстро, как хотелось бы там в каких-то кабинетах или каким-то военачальникам, или там, я не знаю, кто заинтересован в мгновенном разрешении ситуации, но процесс-то идет.
И покровск-красноармейск превращается в красноармейск,
путем того, что город постепенно охватывается.
Коммуникации врага по снабжению этого города они контролируются.
Они перерезаются.
Эта работа ведется систематически.
Танки, которые катаются по красноармейску,
они все наперечет и долго у них прятаться не получается.
Их сжигают сразу.
В общем-то, всем понятно, в том числе и тем, кто там сидит, что гарнизон этого города и город под украинскими флагами обречен и Красноармейск из Покровска превратится снова в Красноармейск, вернется в семью городов ДНР.
Ну, что касается наблюдений уважаемого, не менее уважаемого агентства Блумберг,
но действительно по-косвенным, по-косвенным всяким таким мелочам и событиям,
которые происходят в префронтовой полосе, можно делать далеко идущие выводы,
но я не думаю, что здесь нужно лить воду на мельницу урага и там подтверждать или опровергать,
это каким-то образом, просто русская военная машина, она может быть там и как там в
поговорке говорится, медленно запрягает и потом вовсе никуда не едет русский мужик,
но тут русский мужик и поехал, в общем-то, и то, что сейчас происходит, это ну настолько
глобально и масштабно, что даже по большому счету происходящего вокруг Красноармейска,
Это является песчинкой, в общем, движение вот этих глобальных песков, которые сейчас приходят в движение вот здесь.
И новость сегодняшнего дня — это завершение освобождения территории ДНР в полосе наступления группировки Восток.
то есть Агата Кристи писала про восточный экспресс, здесь дальний восточный экспресс,
устойчивое выражение, которое начало употребляться после долгой, сложной истории с угледаром,
которая все-таки закончилась победой восточников, город уже наш, и сейчас он уже в настолько глубоком
тылу, что даже сложно представить те проблемы, которые были
с этим городом еще совсем недавно.
Ситуация развивается в динамике, никто не будет рассказывать
о том, какие у нас планы на завтра, на послезавтра
или на месяц.
Их даже я не знаю, а те наблюдения, которые доступны
мне, как просто человеку, который смотрит по сторонам
и ездит вдоль линии фронта, вот мы этот Красноармейск
уже поширокие дуги обогнули, уже так достаточно уверенно,
вот в том числе сегодня мы побывали, так условно, можно
сказать, на северо-западе, то есть если раньше мы в основном
с южной стороны смотрели на город, то теперь мы нам
удалось это сделать уже с другой стороны, там другие
подразделения, о которых мы готовим, репортаж занимается
охватом города, движение идет, да, не без проблем,
да, враг огрызается, никто ничего не собирается бросать по крайней мере пока, но динамика очевидна в
нашу пользу и славянской и кромоторск к ним еще не подошли, но к Константиновке подошли, что казалось
какой-то фантастика еще там, например, два месяца назад. Точно так же это будет и славянскому и
кромоторскому, и мы выйдем точно также на границу ДНР, но когда и в связи с чем и каким образом будет
вот этот войсковой маневр произведён там с использованием территории Днепропетровской области
или каким-то другим образом это, наверное, решат в высоких кабинетах и агентство Блумберг всё
станет известно уже по факту свершившихся событий. После нас, после съёмочной группы Григория
Вдовин. Это точно. Спасибо огромное, Греш, Григорий Вдовин, наш блестящий репортер, работает в Донецкой
народные республики в зоне проведения специальной военной операции еще раз
спасибо грешей исчерпывающей константин федорович хотел бы вернуться к
заявлениям зеленского он очень много сегодня говорит не всегда по делу
конечно вот что любопытно по поводу санкций украинских относительно
нефтепровода, дружба. Давайте послушаем.
Президент Трамп очень недоволен, что российская нефть покупается Европы.
Среди прочего есть две страны. Мы знаем, что это в Ингре и Словаке.
Я хочу всем напомнить, что Россия атаковала нашу энергетику,
и мы в ответ атаковали их энергетику, на которой они зарабатывают деньги,
а эти деньги они тратят на оружие. Эти две страны жаловались президенту Трампу на то,
что вот Украина якобы такая, снижает возможность покупки нефти, поэтому Украина вот нашла такой вот вид
санкций. Безусловно, я рад, что США сегодня абсолютно открыто говорят про это и называют
эти страны и говорят про то, что они помогают русской машине войны. И мы все должны это остановить.
Это очень странный человек в черной рыбашке, потому что понятно, что в Венгрии и Словаке
открыто говорят о том, что покупают
наша энергоресурсия. Огромное количество
стран Европы, но фактически все остальные
это делают так или иначе в
переработанном для виде, перегружают ли
в море и так далее. Способов много, все
раскрывать не будем. Прошу вас.
Во-первых, мы не нуждаемся в слуховом
аппарате по фамилии Зеленский или по
фамилии Макрон для того, чтобы узнать, что
на самом деле говорил или не говорил
Трамп. Для этого существуют контакты на сегодняшний день, они существуют между российской американской стороны.
Во-вторых, понятно, что не только со стороны Зеленского, со стороны руководства Евросоюза,
со стороны лучших друзей Украины в Европе, конечно, позиции Венгрии и Словакии все время вызывает
недовольство, потому что эти страны руководствуют своими национальными интересами, не хотят быть
заложниками военного конфликта. Вот об этом, может быть, мало кто знает, но в Словакии продолжается
история с подготовкой референдума о выходе Словакии с санкций Евросоюза. В этот понедельник
консессионный суд, который рассматривает апелляцию на решение президента Словакии не допускать
такого референдума, а собрано 400 тысяч подписей, решил, что это такой серьезный вопрос, который
и требует разбирательства в течение полугода и расширенного заседания Катцонного суда.
То есть не отказал проведения этого референдума, а решил придать ему гораздо большее звучание.
Я хочу обратить внимание, конечно, следующей темой является обмен мнениями по поводу Зеленского в Москве.
всерьез или понарожку Владимир Владимирович Путин пригласил или предложил,
это будет точнее, Зеленскому прибыть в Москву.
Но для того, чтобы ответить на это вопрос, надо понимать,
что проблема или так сказать, надуманная проблема в качестве основной инвективы,
обвинения против России, что Россия, где не хочет встречаться,
не хочет переговоров о мире с Зеленским,
Она все время становится основой для новых пакетов санкций, встречи коалиций желающих и так далее, и так далее.
И, конечно, когда это приобретает такой назуливый характер, наш президент просто предлагает.
Пожалуйста, хотите, мы можем переговорить в Москве даже с Зеленским.
Дело в том, что, конечно, Зеленский не хочет не только в Москву, он вообще не хочет окончания военных действий,
потому что, как на той же пресс-конференции, достаточно убедительно.
Объяснил наш президент, выход из военного положения означает одновременно проведение выборов,
исход которых, я цитирую Путина, непонятен, но уж во всяком случае он не очевиден для самого Зеленского,
который продолжает вот в условиях военного положения диктовать условия и прижимать любую оппозицию, не просто про российскую,
это уже понятно, там люди сидят по тюрьмам или вынуждены были бежать из страны, просто конкурентов по власти,
он их пытается не допустить, уничтожить и так далее.
Поэтому все, что связано с заявлениями по этому поводу Зеленского,
это заявление человека, который делает хорошую мину при плохой игре.
Это человек, который проигрывает войну.
Это человек, который избрал войну несколько лет назад
по научению в том числе своих партнеров, Джонсонов и так далее,
в качестве средства.
Где они эти партнеры?
Да, эти партнеры теперь уже не уласти,
но тем не менее продолжают вещать в том же духе.
И у них есть последователь, и нынешние руководители целого ряда стран Европы, они нам известны.
Так вот, этот человек сегодня, он туда поеду, туда не поеду и так далее.
Для того, чтобы остаться императором в средние века, Генриху пришлось пойти в канос.
Перед папой Игорием, это известное выражение, сходить в канос.
Ему давно пора понять, что для того, чтобы вообще выйти из этой истории,
умножат соглашаться на условия, которые приведут реально к окончанию войны.
Вместо этого он все еще надеется на то, что запад нам поможет,
заграниться нам поможет, и в результате мы что?
Одержим победу над Россией.
Вот так это, по-моему, никто не верит,
уже в том числе и те самые люди, которые там собрались.
Я хочу добавить, потому у меня не было случая об этом сказать,
Но, конечно же, внимание всего мира и России все эти дни было приковано к происходившему в Пекине.
И, не ясно, собственно говоря, что больше раздражает и беспокоит Запад.
Техника, которую демонстрировали китайские вооруженные сил на параде,
или вот та самая картинка, где в одном ряду Си, Путин, лидер Кореи,
и, хочу сказать, все равно рядом руководитель Индии.
Вот это на самом деле очень серьезный вызов в самом деле тому, что запад пытается представить.
Почему они все время говорят о том, что мы хотим сегодня Макроуна об этом заявил?
Встреча Путина Зеленским, хорошо. Встреча Путина Зеленским и Трампа, хорошо.
А еще что за четвертая встреча? Кто участник этой встречи? Он намекает на Европу.
Почему бы нам не предложить, чтобы участникам четвертым был Китай или Индия?
Почему, собственно говоря, их надо игнорироваться к точке зрения?
И мне кажется, что у нашего президента, конечно, желающего использовать отношения с президентом Соединенных Штатов,
его заявление о желании прекратить войну, было, конечно, два возможных варианта поведения.
Такой, как у лезаблюдов из Европейского Союза, которые не хотят внешне ничем огорчать американского лидера,
Делают ему сплошные комплименты и, как огня, боятся что-то сказать против.
Или продемонстрировать силу, поехать по приглашению китайского лидера в Китай,
продемонстрировать, что свет клином не сошелся на Западе,
и поэтому те, кто хотели бы отношений с Россией, не хотели бы того,
чтобы Россия полностью перевернивалась на восток, они должны это понимать.
В этом цена для них их усили по мирному регулиуму, в этом цена для Соединенных Штатов.
Если не хотят, чтобы мы интересовались отношениями с Китаем только как с передовой страной,
но не строили с ней военный союз против кого-либо,
то в таком случае будьте добры, будьте последовательны в своих мирных усилиях,
потому что у нас есть альтернатива, и она на экране.
Ушаков подчеркнул, касается того, что вы сказали,
что на встрече Путина и Си вообще не обсуждалось тема китайского миротворческого контингента
для обеспечения гарантии безопасности, возможно это вопрос будущего, возможно это вообще не вопрос,
но что касается вашей верной и острой ремарки по поводу слуховых аппаратов, то ТУСК вот только что заявил,
гарантии безопасности в Украине признать склонить США к большему давлению на Россию,
США будут давить на Россию, он уже в самолете полетел в свою страну и комментирует,
Тут же Туск заявил, что польских военных не будет на Украине.
То есть они разговаривали о военном контингенте европейском на Украине,
но Туск говорит, нет-нет-нет, нас не будет.
Итальянка сказала, нет-нет-нет, нас не будет.
Но зато ступ.
Глава Еврокомиссии и Советники Трампа обсудят энергетические санкции
против России в ближайшие 24 часа.
Ступ, президент Финляди.
Глава Еврокомиссии и Советники Трампа.
Опять слуховый аппарат?
Совершенно верно. Причем Ступ тут за последнее время тоже вышел на авансену в качестве димеурга,
который везде пытается во всем принимать участие.
Ему нехудо было бы вспомнить, что в отличие от Франции, с Германией и Великобританией,
Финляндия граничит с Российской Федерацией и имеет свою историю и отношение.
Он правда считает, что они победили во Второй мировой войне, нас.
Но если с таким представлением о реальности, даже в прошлом, человек находится на президентском посту, то не приходится удивляться, если он врет в качестве приправы к своим речам по поводу других людей, пересказывая их на свой лад.
Вернемся.
Срочные новости от Минобороны в Черниговской области точным ударом из Кандэра уничтожен пункт ВСУ по подготовке удара по территории вглубь России.
Разведчики заметили скопление автомобиля у грунтовой взлетной полосы и передали координаты расчету от ТРК.
Запас вдоль набойных ударных дронов был сорван.
Средства объективного контроля подтверждают ликвидированные 10 боевиков, уничтожены 8 единиц техники ВСУ и пусковые установки для БПЛА.
Ранее Киевский режим пытался представить этот эпизод как атаку на якобы гражданскую миссию по разминированию.
Также Минобороны сообщают, что российские военные ликвидировали диверсионную группу ВСУ,
что пыталось скрытно пересечь днепр кадры на ваших экранах.
Операторы группировки и днепр засекли с красную лодку с боевиками,
которая на полной скорости шла к российскому берегу.
Для его уничтожения были подняты воздухударные БПЛА.
В момент, когда цель вошла в островную зону, дроны Камикадзе нанесли прицельные удары.
Плав средства мгновенно потоплено, диверсионная группа уничтожена.
Что на фронте? Смотрите наш репортаж.
Подбивали опорные пункты, ленда же противника и технику. Подбивали предли.
До противника около двух километров расчет противотанка у варакетного комплекса
Западные группировки разносят укрепление боевиков.
Опорники в СОУ на Красно-Лиманском направлении рушатся один
за одним.
Российские штурмовики вышли к дроновке.
За селом крупный железнодорожный мост через северский
донец.
Ключевой элемент на магистрале, идущая от Артемовска,
через Северск к Ямполю, Красному Лиману, а дальше
на Света-Горск и Зюн и Балаклеев.
Байцы прикрывают соседние группировки, которые защищают
криминское лес от боевиков.
Тепенно российские войска окружают Северск.
Один из высовышников из 81-й аэромобильной бригады рассказывает,
что 11 его сослуживцов уже в плену.
А попали в плен как?
Потому что они попали в окружение, их окружили, они сдались, они просили в рации.
Просилы в брации кричали, что вы нахуй сайт, наказ, на выход.
Кричали, что дайте приказ на отход. Никто не дал такого приказа. Сказали держаться.
Мы сидим, ждем. Что нам делать?
Похоже, мы сами сейчас будем собираться и уходить отсюда, потому что в рацию никто не отвечает.
Отсюда в ВСУ один путь для отхода в сторону Николаевки.
После ее освобождения российским войскам откроется дорога на Словянск.
Боевики в соцсетях подробно описывают детали поражения.
В районе Федоровки противник фактически контролирует все село дронами вместе с выходом на трассу.
Это открывает ему логистические возможности и создает основу для дальнейших действий в направлении Славинска.
Населенный пункт — переездное под давлением.
В общем, враг поступательно подтягивает силу на южном фланге, готовит основу для давления на Северск.
Есть высокий вероятный, что в ближайшее время город начнет накрывать массированные удары,
чтобы вымотать оборону и упростить штурму.
Бои идут и севернее на реке Оскол.
Здесь в СОУ создали крупный оброникный рубеж еще в 22-м году.
И он тоже прогибается под натиском армии России.
Бойбики, вытесненные из мирного,
украинские военные паблики подтверждают присутствие наших бойцов в Купинске.
Из сообщений бойцов есть опасение,
что в какой-то момент это может вылезти неприятными последствиями.
Но это мы увидим только со временем,
насколько масштабная была задумка врага.
В настоящее время предпринимаются активные попытки штурмовых действий группами пехоты,
которые своими усилиями пытаются остановить украинские военные.
В сентябре мы еще неоднократно будем говорить о Купенске,
потому что противник приблизился вплотную и активно прощупывает слабые места,
которые он уже в некоторые степени обнаружил,
а развивать успехи они берутся мгновенно.
Успех развивают бойцы в Дне Пропетровской области.
Грады накрывают лесопосадку.
К опорному пункту здесь регулярно шла доставка боеприпасов и продовольствия.
Российские военные ведут активные бои в центре новосёлки и на северных подступах к населённому пункту.
После её освобождения появится плацдарм для продвижения вглубь обороны ВСУ,
что отрежет пути противника для переброски войск.
В Новопавловке специалисты Рубикона уничтожили мост, который ВСУ использовали для логистики.
А это штурм соседнего Дмитрова на Красноармейском направлении кадры с высоты птичьего полёта.
Так выглядит прилет авиабомбы с земли.
Авиация уничтожает командные пункты боевиков.
Сырский приказывает зарываться в землю.
Строятся подземные сооружения для размещения солдат стрельбище, оборудованы,
перекрытыми переходами и так далее.
В некоторых центрах уже 100% персонала постоянно проживают в подземных укрытиях.
Российские войска подходят к границе с Днепропетровской областью и со стороны Удачного.
«Нас учили, как они рассказывали, вы будете выезжать, на огневой сидеть, чай пить, выехали, две минуты разложились.
Когда мы уже отработали, нас уже заметили».
«Вы же понимаете, что происходит вокруг Константина в Кимернаграде, Покровска, Родинского,
зная, что именно там сейчас происходит, мне очень странно слышать такие цифры, что темпы наступления замедлились.
Скажу вам больше, что, к сожалению, они на некоторых участках имеют определенные успехи.
Они закрепляются не только на околицах, какими-то разведбруппами,
а прямо подразделениями, которые заходят конкретно держать территории.
Это и штурмовики, и пехота.
Логистика врага на этом участке полностью разрушена.
Боевики без продовольствия и ротации горят пикапы в СУ.
Дроноводы ловят каждое движение и наводят артиллерию на цели.
Работа очень много.
Приходят цели очень часто.
Работаем как по технике, как по подавлению противника,
Под контур батарейной борьбы поражаем гаумичные установки, поражаем живую силу.
Каждый день выезжаем даже не по одному разу, помогаем ребятам-пехоте,
в основном, когда идет штурм и делаем арт-подготовочку.
У нас серьезное орудие.
Добрым жестом назвал Путин решение Сейдзенпина обезвизовом режиме с Россией.
Российский президент передал слова благодарности члена политбюро КПК Алихун Джуна.
Путин признался, что у него просто не было времени, чтобы поблагодарить председателя Канайар лично, когда Мит на Кануне объявил об этом решении.
В 24-м году взаимный турпоток России и Китая вырос два с половиной раза, достиг почти трех миллионов человек.
Россияне совершили полтора миллиона туристических и деловых поездок под небесную.
Прогнозируют, что с безвизом турпоток вырастет на 30-40%.
Есть только одна вещь, на которой я не успел отреагировать и просил бы вас это сделать.
Это в целом такой очень добрый жест со стороны руководства Китайской Народной Республики.
Имею в виду объявления по односторонним, принятие решения о безвизовом режиме для российских граждан,
посещающих китайскую народную республику.
Это в целом очень значимое решение, на самом деле.
У нас просто много было вопросов с председателем,
и мы как-то не добрались до этой темы, но я бы вас
очень просил передать ему самые налучие пожелания
и слава благодарности за это решение, потому что
оно носит не рядовый характер, оно касается просто
без всякого привлечения сотен тысяч, если не миллионов
в наших граждан, это, безусловно, приведет к росту поездок
в Китай российских граждан и просил бы передать руководство
Китайской мировной республики нашему другу, председателю
Сиденькин, что, безусловно, Россия на этот дружеский
ад ответит и сиркально.
Вы сделаете то же самое.
Россия начала отгрузку СПГ в Китае с проекта Арктик
СПГ-2 об этом новосточном экономическом форуме во
в Удивостоке заявил зампредправлении новотека Евгения Амбросова.
Первая судна уже демонстративна, зашла в один из китайских
порт, несмотря на санкции.
Проект Arctic SPG-2, совместный и поменен новотека в нём
Франция, КНР и Япония.
Российская и китайская энергетическая партнёрство
обретает гигантские масштабы, но всегда меняя глобальную
карту поставок энергоресурс.
Ответом на беспрецедентное давление Запада стал запуск
Мега-проекта «Сила Сибири 2» подписан мимо рандома строительства.
В мощности нового трубопровода поражают, он станет крупнейшим
в мире и будет поставлять в Китае до 50 миллиардов
кубометров голубого топлива ежегодно.
В Америке, конечно, признают, что когда проект заработает
на полную мощность, Россия станет главным поставщиком
газа для Китая.
США рискуют потерять рынки сбыта на сотни миллиардов
долларов.
Самым важным и значимым проектом является строительство газопровода сила Сибири-2.
Это будет крупнейший в мире трубопровод, который пройдет от полуострова Емал на севере России через Монголию и далее в Китай,
обеспечивая китайское правительство почти 50 миллиардами кубометров газа ежегодно.
Над заключением этой сделки российские официальные лица работали в течение нескольких лет, и теперь она подписана.
Сделка заключена в то время, как Москва наращивает поставки
по уже существующему трубопроводу силы Сибири,
с 38 до 44 миллиардов кубометров газов в год.
Платежи будут осуществляться в рублях и на странной валюте,
что станет прямым вызовом доминированию Западов мировых финансов.
Это может изменить карту мирового энергетического рынка.
Все это часть поворота российского стог.
Детали этого соглашения все еще прорабатываются
и остается множество неизвестных.
Тем не менее, это символический шаг вперед,
который демонстрирует, что эти страны сближаются.
Китай потенциально будет зависеть от российской энергии
в течение ближайших десятилетий,
поскольку Россия станет их крупнейшим поставщиком газа.
Что это означает для амбиций США
по резкому увеличению объемов собственного экспорта газа?
Может ли это создать для них проблемы?
Если этот проект Сила Сибири 2 будет реализован, его мощность составит около 40 миллионов тонн СПГ в год к 2030-м годам.
Так что он не окажет силу минутного воздействия на рынок, но 40 миллионов тонн в год — это огромная цифра.
Для сравнения, это половина объема импорта СПГ китаем за прошлый год. Это огромное число.
Владимир Путин потерял свой покупатель в Европе. Теперь Америка продает энергию французам и немцам.
Так что Путин прогладывает огромный трубопровод в Китае.
Его должны завершить в следующем десятилетии, и он будет обеспечивать 15% энергетических потребностей Китая.
В России и Китай становятся ближе.
Кто-то, возможно, должен будет взорвать этот трубопровод, как и северный поток.
Ну так, макро на грани отставки.
Как пишет политику, раньше об этом могли говорить,
разве что Клуара теперь тема обсуждает открыто.
Издание сравнивает обстановку в 5 рейспублике с 1968 годом, 1968.
Тогда в стране прошла многобиленная сбастовка, которая свалила президента Шарля Деголя.
Нечто подобное происходит и сейчас. Франция становится неуправляемой.
8 сентября в национальном собрании пройдет голосование по вотуму доверия правительств.
Шансов пережить его у Кабмина Францова обойру почти нет.
Уже 10-го числа во Франции начнется общенациональная стачка под лозунгом «заблокируем всё».
В этом фоне лидер партии, не покорившейся Франция, Жан-Люк Миланшона и его соратники готовятся объявить импичмент Макрон.
К отставке президента призывает и лидер правых Марин Лепен, она, кстати, уже ищет способ как поучаствовать в потенциальных досрочных выборах.
Сейчас Лепен запрещено баллотироваться по приговору суда.
Бывший президент Франции Николя Саркозей уверен,
единственный выход из политического тпк – распустить национальное собрание.
Макрон против.
Отвергает возможность распуска парламента или добровольной отставки.
Мы верим в парламентские дебаты, в демократические дебаты.
Мы верим в возможность компромисса.
Но прежде всего мы верим в необходимость перемены политики,
Потому что нужно сказать прямо,
политика, проводимая последние 8 лет,
завела нас в тупик в экономический финансовый и социальный кризис, в котором мы оказались.
Эта политика была отвергнута на выборах год назад.
И сегодня существует мощный запрос на перемены.
Николай Саркози отвечает на вопросы в большом интервью.
Вы же президент отрагивает самые разные темы в начале политического сезона.
Но, конечно, главное к чему приглашают высказаться Николай Саркози – это следующая неделя.
что он думает о вотуме доверия в предложенном французоабайру.
Политическое самоубийство, полная противоположность тому,
что следовало сделать.
Но тогда какой сценарий?
Другого выхода нет, говорит Николя Сарказий.
Кроме как, вновь распустить ассамблею.
Действительно, для Николя Сарказий
роспуск единственный способ выйти из нынешнего политического тупика.
Бывший президент разносит решение французоабайру,
обратиться за доверием к ассамблею.
Примерно противоположное тому, что следовало сделать,
Говорит он, гарантированный провал.
Николя Саркази не щадит и мое ли Макрона,
которого считает ответственным за дестабилизацию,
своей катастрофической прошлогодней
распускной инициативой,
имеющей эффект разорвавшейся бомбы.
По его словам, не переживаем последней конвульсии
этого погубного решения.
Он считает парадоксальным обращаться за доверием,
когда в прошлом, безо всякой необходимости,
им при небрегли,
а сейчас, когда оно необходимо, отказываются.
Президент, вероятно, попытается назначить
Новый премьер-министра предсказывает он, но по его мнению те же причины приведут к тем же последствиям.
Но ведь факт в том, что никогда не стоит недооценивать эгоцентризм некоторых крупных политиков,
которые могут серьезно терять трезвость суждений и не воспринимать то, что только что было сказано и блестяще показано,
потому что они погружены в свои фантазии, в свои проекции, из-за чего думают, что они все держат под контролем.
так же, как и Мануэль Макрон, с роспуском. Все ему говорили, что это глупость. Все.
Председатель национального собрания, премьер-министок, председатель Сената.
Он никого не слушал, делал только по-своему, потому что был уверен, что прав. И вот сейчас,
думаю, мы имеем то же самое с Французовой обой рукой. Вы видите государство, вы видите,
что происходит. Наш бюджет под угрозой, наша промышленность испытывает невероятное давление.
Честно говоря, вопрос о том, как правая партия будет решать вопрос праймерис придет потом.
И главное, в чем сегодня кризис? Это кризис налоговый.
Эммануэль Макрон за эти 8 лет решил снизить налоги на 55 миллиардов евро в год.
В частности, как я уже говорил, для крупных компаний и крупных состояний.
Это кризис доходов. Так что главный вопрос, который встает, кто должен платить.
И я думаю, что в сущности этот вопрос должен решиться, на мой взгляд, через большие выборы.
А главный выбор в нашей стране — это президентские.
Именно они позволяют задать направление.
Именно они позволяют задать направление.
Иначе, что мы получим, если их не будет.
Мы получим еще год, полтора года топтания на месте, колебаний.
Новый случай о сквернении советских памятников на Украине.
В Ирпене, Киевская область, демонтирует мемориал советским воинам,
которые освободили городу.
Пашистов в 43-м году городской администрации привело в ярость то,
что они назвали надписями на языке агрессора и советскими неративами.
Способы по преодолению так называемого имперска тоталитарного наследия России не остают придумывать и сам Зеленский.
Он подписал закон о политике национальной памяти, который узаконил ругательство расшизм.
Раньше это было слово просто жирганизмом украинской бандеровцев.
Теперь официальное законодательное понятие выдуманной тоталитарной идеологии.
Диод. Зеленский также запретил награды, учрежденные в годы Великой Отечественной Войны.
Их приравняли к фашистам. Медали настоящих пособников, нацистов, коллаборантов,
УПА, глава режима, напротив, сделала официальными. Ну, конечно, куда без дикмунизации. Украинский
Институт национальной памяти накинулся на мэра Одессы Труханова. В обращении к одниго города мэр
упомянул ряд российских деятелей культуры, что сочли, цитата, прямой антигосударственной работой.
Еще одни борцы за культурную чистоту нашли в Киеве памятники Пушкину и Булгакова,
и посетовали на то, что их до сих пор не снесли.
У нас сегодня для вас экскурсия, и мы с Вадимом Позняковым,
декоммунизатором и деколонизатором покажем вам самый трэш места в Киеве.
Это Пушкин? Я здесь почти каждый день прохожу, но я не замечала, что там Пушкин.
У нас Пушкин в окружении кондиционеров. Сейчас как раз будем проходить Андреевский
спуск. Что меня удивляет, продаются вышеванки, вышатые баллотенца и одновременно матрешки и ушанки.
Извините, а матрёшки покупают?
Матрёшки покупают? Да, а у шанки их покупают, не знаете, или не покупают?
Не знаете, что они покупают? Покупают.
За что? А вот ещё матрёшки. Лас-Вегас, у шанок и матрёшек.
Вот, сыну партии Слава, Юрий Гагарин.
Смотри, разведка, флаг, Москва, стадион Динамо.
А здесь еще лучше даже.
Сыну партии Слава, матрешка.
А здесь испытаны и машинисты локомотивы Революции Сталина и Трезу.
Женщина и паровоз.
Кто-то покупает это? Серьезно?
Я даже не уверен, что это можно продавать.
Начинаем с барельефа.
Да, он обновленный, был Михаилу, стал Михаил.
Такой барельеф должен быть убран по закону.
Согласно закону, да.
А сейчас вы видите еще один памятник Михаилу Булкакову.
Это, кстати, отвечает отсутствию памятника.
Не отвечает. Его просто прикрыли еще в начале полномасштабного вторжения, когда еще даже не шла речь о его демонтаже.
Уже сейчас есть решение о демонтаже самого Дулгакова, но там что-то снова приостановилось из Бюрократии.
Скорее демонтируют саму Украину, чем Дулгакова.
Перенесемся мы в Соединенные Штаты, Валентин Богданов, шеф нашего американского герона, прямой связи.
Из Нью-Йорка не очень понятен результат переговоров с Трампом, так называемой,
коалицией желающих Валентин. Что вообще хочет Трамп от них? И в чем результат,
собственно, полутора часового разговора?
Добрый вечер, Евгений. Мне кажется, очень понятен результат отсутствия любого для них
положительного результата. Это и есть главный результат этих переговоров,
Витков, который уходит, забежал буквально на 20 минут, формально,
почтил и собрался ушел.
Дальше полутора часовой разговор с Трампом.
Ну, тот факт, что Трамп, в общем, никогда не лезет за словом в карманы,
вполне в состоянии сказать за самого себя.
И он при этом молчит, это тоже результат.
Поэтому тут же возникли, как черти из табакерки, два пресс-секретаря.
На эту роль на себя примерили и Макрон и Зеленский.
Макрон начал с того, что, дескать, Трамп опять берёт пару недель для того, чтобы подумать.
И вот если Россия не будет показывать стремления к миру,
то за это время Трамп согласится на их концепцию о введении против России каких-то санкций.
Ну, Макрон обманывает сам себя и обманывает свою аудиторию, пытается, вернее, это делать.
Ведь из всего того, что Трамп сказал во время этого разговора, на самом деле через ссылку, которая была явно организована белым домом в, так скажем, мировой новостной эфир,
просочилась только одно, что Трамп призвал европейцев перестать покупать российскую нефть.
речь. Ясное дело, здесь идёт не о Венгрии и не о Словайке. К Венгрии он вообще относится очень
хорошо и к Корбону. Речь идёт об этих всех ребятах, которые запутались в собственных двойных
стандартах. Собственно говоря, таким образом, Трамп и отвечает на вопрос Макрона или на концепцию
Макрона, что, дескать, будут введены против России какие-то санкции. Да не будет никаких санкций.
Хватит обманывать всех, хватит обманывать Вашингтон, начните себя. Вы готовы?
И это самый интересный вопрос. Он продолжился уже устами, так сказать, трактовки.
Этой концепции продолжились устами уже второго пресс-секретаря Трампа.
Сегодня это был Зеленский, который вновь позволил себе
рассуждать о никаких гарантиях безопасности Украине.
с этим ещё смешнее, то значит Зеленский говорит, что уже 26 стран готовы отправить свои войска на Украину.
Тут же это число буквально на глазах сократилось до 23, потому что немцы, поляки и итальянцы сказали, что они не будут никого отправлять.
и самое интересное, собственное ограничение,
которое коалиция в данном случае желающих или уже жалеющих
собственном стремлении ввязаться в войну с Россией, сама себе устанавливает.
Они сказали, что, да, мы отправим войска на украинскую территорию,
но только в том случае, если будет достигнута перемирия.
Таким образом, они, видимо, преследуют две цели.
То есть, с одной стороны, они мотивируют самих себя на продолжение этой войны,
потому что они, естественно, не хотят отправлять туда войска
и ни при каких условиях это не сделают.
Ну, и пытаются сорвать переговорный процесс.
Эта цель никогда не уходит, собственно говоря,
показывая Трампу тщетность дипломатических усилий.
Вот, мол, Москва никогда не согласится.
Ну, а Зеленскому, наверное, сочувствовать мы не будем.
Можем только сказать, что в поисках гарантии безопасности
он очень сильно запутался.
В этом смысле, мне кажется, покупка пачки европейских призервативов обеспечит гораздо большую гарантию,
чем участие вот этой признающей коалиции в обеспечении безопасности Украины.
Спасибо, Валентин Исчерпович.
Валентин Богданов, шеф нашел американскую бюро на прямой связи из Нью-Йорка с итогами заседания коалиций желающих.
Зеленский только что объявил о том, что попросил США рассмотреть специальный формат защиты украинского воздушного пространства.
Ну попросил и попросил.
Прошу.
Хочу начать.
Франция, наверное, первая.
По-любому было бы отставка премьера, потому что он не пропустит бюджет.
Там проблем в бюджете.
бюджет, соответственно, с 3,43, получается, и 8, вот,
как бы, достаточно большие суммы, и самая проблема
не просто так, как кази вспоминается, потому что сейчас
отставка президента зависит от республиканцев.
Без республиканцев получить две трети, в нижний, отдельно
сначала в нижний, потом отдельно в верхний, а потом
вместе в палатах парламента Франции невозможно.
Поэтому на самом деле, сарказий имеет значение.
Кстати, говорил, сейчас не является формально не занимать
на одну должность, потому что он под уголовкой.
Но формально он является все еще членом.
И кстати, говорится, что одним из кандидатов потенциальных премьеров может стать как раз глава республиканцев.
Действующих в афракции, в глава фракции сейчас республиканцев, в парламенте.
К сожалению, этим же может идти левый, но проблема заключается в другом, проблема заключается в том, что выхода из этого нету.
То есть на самом деле бюджет не пропустится, там проблем в бюджете, не в премьере, а в бюджете.
Бюджет, как бы соответственно, там против него левые вышли, соответственно крайне право, они вместе набирают 50 плюс по любому, при любых раскладах.
а так социалистов, он с ними расторился, которые спасли весной, то сейчас как бы...
Привет пока, все понятно, что будет с бюджетом на самом деле, там проблема заключается в том, что выхода оттуда нет,
даже на значение премьера не приведет к тому, что он придет справить тот же самый бюджет.
Бюджет необходимо принять до конца года.
Они не успеют его принять, такое же было, кстати говоря, это большая проблема, а из-за чего он не может принять бюджет?
Правильно, естественно, здесь прямо было сказано, из-за налога и составляющего. Самое главное расходы,
особенно военные расходы, большая проблема, поэтому с Францией все понятно,
Все понятно. Мокром, пытается силиться и позициями. Это все полно. Окей, хорошо.
Вот. Вопрос к чей-то в том, что там на самом деле обсуждали, что ближайшее время будет.
Ближайшее время будет звонок к президенту Российской Федерации.
В горизонте примерно 5 дней есть подозрение до понедельника вторника.
Вот, в котором, естественно, будет обсуждать...
Вроде же я проверк, Белый Дон.
Сказал, что перепутал Трамп.
Это он сказал, что будет Зеленскому.
Собирается звонить Зеленскому, а не Трамп.
Он сказал, что через два дня. Вот. Мы говорим...
Предполагаем от того, что в ближайшие 5 дней будет звонок.
Вот, соответственно, в рамках звонка будет обсуждаться три вещи. Первое, гарантии безопасности, собственно говоря, чего они там сидят в дружной статусе.
Как в чем они должны стоять?
Трампу сейчас представили в рамках его обсуждения пакет, так называемый, в котором, соответственно, есть предложения.
Самое главное, в каком статусе будут там американские коллеги. Они могут быть там в нескольких статусах, потому что 3-5 фига разных опций.
Вот, но считается, что Трамп пока что не подтверждает ни один из этих статусов, в чем смысл?
Без гарантии и без поддержки по линии ПВО, командованием, представлению и разведданных,
без разворачивания соответствия необходимых контингентов на территории Восточной Европы,
поддерживать миссию крайне сложно.
То есть, чтобы полностью комплектовать миссию, чтобы она встала просто на линии разгонечения,
требуется 150 тысяч человек.
Миссию чью?
Европейскую.
Европа предлагает...
Военную.
Военную.
Миссию на Украине.
Миротворческую миссию. Он предлагал в рамках этого вези, в рамках этого...
Подождите, а мы что на это пойдем?
Вопрос будет решаться в чем-то 5 дней, но вопрос включается в следующем.
Нет, извините. Одна из первых причин конфликта —
продвижение инфраструктуры НАТО и западных блоков к нашим границам.
И тут мы такие, да, заходите, друзья, миротворцы.
Я напоминаю, что в рамках переговорного процесса в Аляске,
И позже, когда был звонок, предполагалось, что определенные гарантии безопасности.
Да, но в чем они будут стоять?
Мы не допустим НАТО на нашей границе.
Дальше идет переговорный процесс на самом деле. В чем он заключается?
Понятно, что в статусе, как бы, естественно, членов НАТО это рюта говорит, соответственно, никто мандат получать не будет.
Вопрос заключается в том, что европейские страны предлагают и американцы, это тоже.
Несколько эшелонов, то есть есть глубина, есть, соответственно, посередине, а есть, соответственно, линии разграничения.
Они предлагают ранную схему, они предлагают, чтобы по линии разграничения встал один контингент.
Соответственно, дальше как бы второе шелон стояли, соответственно, как бы представители Украины, судя по всему, и третий в глубине находится, соответственно, схема тренировающей.
В глубине где? В Польше? В Румынии? В Венгрии?
Нет, в глубине в Львовской области. В Ужгороде?
В Львовской области, например. Вот. Кстати говоря, такая схема работает на 2022 года.
Вот. Вопрос заключается в следующем. Насколько, как бы, соответственно, глубина что это такое?
Второй момент заключается в том, каким способом контролировать все этот процесс.
процесс, потому что европейцы в этом сегодня настаивали в том, чтобы американцы сразу же реагировали на любые действия, то есть они должны полноценны как бы ударную авиацию.
Какой-то очень нереалистичные планы сейчас.
Как мы помним, переговор тоже был очень нереалистичный план, вопрос заключается в том, как бы, какие первые вопросы,
какие гарантии безопасности в стороны готовы на себя взять, потому что про российскую составляющую там тоже вообще известно, в принципе, плюс-минус.
Второй вопрос заключается в следующем.
включается в том, какие конкретно возможности по заключению
той переговорной процесса.
Я напоминаю, что у нас до этого Шаков говорил о том,
что вопрос в стороне встреч президентов не стоял,
конфликтующих сторон.
Потом, естественно, вчера президент Российской Федерации
во время выступления сказал, что в принципе он это подтверждал
в рамках звонка, который состоялся, соответственно,
из Вашингтона.
Я напоминаю.
Вот, как раз.
Вот, вопрос заключается в каком формате.
И требование было, как мы до этого все время говорили,
что был подготовлен уже там договор, проект желательно.
Поэтому вопрос заключается, на самом деле, в томvikом Staid
Он может стать в этот формат будущего.
Сейчас это руководитель в 완성lit.
Это его подход.
А потом по 6-й стороне
Это discuss infinity
Проблема заключается в следующем
В том, какие гарантии примут разные стороны
Это вопрос собл陕yo
Второй момент,庭Ro
Какие таймингы будут Потому что сейчас здесь
активной войны действием. Это, мы знаем, происходящая задача Российской
Гедерации, судя по всему, на эту осеннюю компанию. Это, соответственно,
Мирнаград Покровский, в основном, есть, как хотите, заключается в том, что это
оголомерация, Константиновка, и подход соответствует славянску
Кромотовскую. Вот в чем задача стоит на данный момент, судя по тому, как
литнично продвигается. Вопрос, насколько дастся Кромотовский, соответственно,
славянск взять в течение осенней компании. Вот тут вопросы.
Подождите, значит осеннее компания будет. Она идёт уже. Осень началась. Держу в курсе. И идёт. Вы же говорите, что сейчас примут стороны гарантии безопасности и всё закончится.
Так переговорный процесс, переговорный процесс, то это и устроится. У нас все обострения происходят именно на переговорном процессе.
Вспомните, как ситуация с газы происходила, например. Там люди до последнего убились. Иран переговорный процесс шёл, когда средств люди ракетами обменивались. Так это происходит.
Но это тогда, что обсуждали в Париже, если боевые действия интенсифицируются.
То есть они обсуждают не условия мира, они обсуждают то, что возможно будет после того, как прекратится огонь.
По какой линии? По какой линии остановиться?
Линия, выдвигаются, куда люди. Поэтому все происходит интенсивное действие, запорожься под Непрус.
Это важнейший фактор. Второй момент, естественно, покрост.
Поэтому близко к нему подходься и происходит посещение.
На самом деле, параллельная история с энергетикой.
25 миллиардов, это все будет история.
В течение 24-х часов будет обсуждаться завтра появится новость.
Ну, на самом деле, тут, поскольку есть несколько игроков,
есть европейский союз, у которого, ну такое,
ядро ястребов, это Франция, Германия, в коалиции с Великобританией,
Есть на самом деле такая очень осторожная Польша,
но потому что они так как раз на линии соприкосновения,
поэтому заявления польского руководства нет.
Мы свои войска вводить на Украину не будем.
Есть Фица и Орбан, которых атакуют на тему того,
что же вы, так сказать, покупаете российские энергоносители,
как будто они единственные в ЕС, кто это покупает.
Но в целом длинная стратегия нынешнего руководства Евросоюза, она сводится к чему?
Первое, все-таки милитаризация, как способ перезапустить экономику.
Второе, поскольку на милитаризацию нужны деньги, то их взять больше не откуда,
кроме как из демонтажа социального государства, о чем мерд с прямым текстом уже говорит,
а до этого говорили и другие лидеры европейских стран, в частности премьер-министр Дания.
Третья составляющая стратегии, тогда надо каким-то образом закручивать гайки.
То есть уголовные дела против оппонентов, возможно изменения электральных процедур,
но, собственно, мы это видели и на примере уголовных дел против Ангелы Меркель,
и на примере отменные результатов первого тура выборов в Румынии.
И я думаю, что то, что сейчас обкатывается, например, в Молдавии,
технология зачистки политических оппонентов, которые реализуют Майя Санду,
это, собственно, то, что потом может быть вполне транслировано
на политические практики Европейского Союза.
Вот Дмитрий говорил здесь, что делать там проблема в бюджете во Франции,
Франции, проблема в премьер-министре. Я думаю, что они вообще стремительно двигаются в сторону
шестой республики более жесткой, более авторитарной. Теперь что касается американцев. Трамп, которому
было бы желательно все это закончить, и которому предлагают выступить в роли на самом деле главного
финансиста войны по-прежнему и главного военного спонсора, потому что действительно ключевой
момент, это контроль воздушного пространства без американцев, он невозможен. Трамп, в ответ на это,
каждый раз говорит, ребята, ну так это платите. Собственно, единственная содержательная вещь,
которую до нас донесли из того, что говорил Трамп, возможно, что-то там еще было. Это идея,
ну, если вы против России, ну перестаньте покупать энергоносители. Ну, не спонсируйте Россию,
давайте вперед, но в целом утром тоже возникает определенная проблема, о которой он несколько
взволнованно написал в своем аккаунте, в своей социальной сети True Social,
где-то там против нас какие-то заговоры полили Путины, Си и примкнувшие к ним товарищи,
И, соответственно, вот это вот формирование потенциальное оси Москва, Пекин, Дели, оно, в общем-то, вызывают уважение.
Кстати, обратите внимание, вот на картиночке по центру идет корейский лидер, и, на мой взгляд, это не просто так.
Потому что это те ребята, которые показали, что они, что называется, за базар отвечают.
То есть у них есть союзник, и они вводят войска во дружбу на трампу.
То есть добрая. Вернемся.
В будущем уже здесь новая реальность бесстрашного робота курьера обнаружили на Тверской Москве.
Ровер очень спешил доставить заказ, но по тех целей его не остановил даже автомобиль с мигалкой.
Чиновнику пришлось уступить доставщику дорогу, когда тут невозмутимо преодолевал пешеходный переход.
Это была ваша любимая программа. Весьте смотрите. Всего доброго. До свидания.
