Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой.
Программа «60 минут» о самом главном.
Начинаем с синсоциальных новостей.
Новый раунд переговоров Москвы и Вашингтона пройдет уже сегодня вечером.
И не в Саудовской Аравии, а в Белом Доне.
Об этом только что сообщила корреспондент CBS-40,
ссылаясь на источники в администрации Трампа.
Синен уточняет, что глава РФПИ встретится с кедспосланником Витковом.
Переговоры будут касаться укрепления отношений, а также войны на Украине.
Немецкий Вельд считает, что у Путин отправляет Дмитриева в Вашингтон,
чтобы предложить сделку совместной добычи нефти и газоварктики,
совместной добычи критически важного сырья, в том числе редкоземельных металлов,
о которых грезит Трамп, а также об использовании северных морских путей.
Но говорить о том, что лёд тронулся преждевременно.
Ройтерс, со ссылкой на гост секретаря США, Рубио пишет, что переговоры по Украине зашли в тупик и перемирьях Пасхи достичь не удастся.
Сенаторой «Линси Греме» Ричард Блюменталь, республиканец и демократ, начали разработку новых адских, как они их называют, санкции против России.
Речь о 500-процентных пошлинах на российскую нефть, газ, уран и иное сырье.
Проект абсолютной утопия. Даже первоклассник понимает, что в случае его реализации
мировые цены на ресурсию вырастут кратно. Нефть за 200 долларов за баррель не нужна никому.
Судя по всему, президент Трамп тоже начинает терять терпение.
Трамп собирается ввести дополнительные санкции в отношение России или усилить уже имеющийся.
В частности, это относится к темевому флоту.
Если Трампу удастся ограничить российскую торговлю нефтью путем ужесточения контроля,
это, конечно, станет крайне неприятно для России.
Но у русских много партнеров на международном рынке, в частности,
глобальный юг, Китай и Индия, которые также заинтересованы в российской нефте.
Так что большой вопрос. Хватит ли Трампу силы влияния, чтобы разобраться совсем этим?
Сенатор Республиканиц Ринси Грем и демократ Ричард Блюменталь представили законопроект,
предусматривающий видение первичных и вторичных санкций против России,
если она не согласится на длительный мир с соседней страной Украиной.
К ним присоединилась группа из 50 законодателей,
которые согласились поддержать санкции в отношении России
в дополнение к 500-процентной пошлине на импортные товары из стран,
которые покупают российскую нефть, газ, уран и другие продукты,
если усилия по прекращению войны не будут предпринято.
Трамп сказал, что он разочарован во Владимире Путини и угрожает санкциями,
если они не сядут за стол переговоров.
Путин, как вы знаете, с момента своей первоначальной агрессии
против Украины в феврале 2022 года практикует тотальную войну против Украины.
Президент Трамп проделал хорошую работу, усадив Украину за стол переговоров
с помощью компанией максимального давления.
Украина согласилась не только на сделку с нами,
а в важнейших полезных ископаемых,
но и на прекращение огня вдоль линии границы,
на которую они, вероятно, в обычных условиях не согласились бы.
То, что президент должен сделать сейчас,
это то, чем он угрожал компания максимального давления на Путина.
Путин признает только силу.
Такого рода вторичные пошли на в размере 25% в основном
Остановят две страны от покупки российской нефти и природного газа — это Китай и Индия.
Обе они наживаются на этой войне, и эти вторичные санкции накажут их.
Вот как надавить на Путина и заставить его сесть за стол переговоров.
Это как прессор Путин.
В Сенате США предладает мнение, что Россия является агрессором,
и что эта ужасающая война и агрессия Путина должны прекратиться сейчас и быть сдержан в будущем.
Мы разделяем разочарование президента Трампа в отношении России,
когда речь заходит о прекращении огня и поддерживаем стремление президента Трампа
достичь прочного, справедливого и достойного уважения мира, написали американские сенаторы.
Путин убежден, что время — его друг, а Россия получает новую территорию.
И он знает, что американская поддержка Украины в будущем — под вопросом.
И Путин хочет это испытать.
Проблема заключается в том, что Трамп выбрал неправильное средство в качестве давления на Москву.
Цвет на это — не вторичные санкции.
Это, по сути, означает, что мы введём санкции против Китая, Индии и Турции.
Это три крупнейших импортёра российских энергоресурсов.
И это не приведёт к большим последствиям.
Это четвёртый раз, когда Трамп угрожал с санкциями России.
Конечно, это правда, что Россия блокирует прекращение огня.
Они его не хотят. Они по-прежнему думают, что могут победить в войне.
Военным ли путём или посредством дипломатии.
Реально ответ на это – продемонстрировать непоколебимую решимость
вместе союзниками поддерживать к Украину, чтобы ее не победили русские.
Вы говорите, что если мы действительно хотим знать, о чем думает Владимир Путин,
а не слушать его слова, то нам нужно обратиться к директору Цыру Рэд Клефо.
Почему?
Безусловно, Владимир Путин будет скрывать правду и лгать публично, как он это делает всегда.
По моему опыту работы в Цыру, где я годами следил за Путином
и пытался понять его мир через призму извращенного КГБ.
Мы всегда полагались на разведанный агентов,
чтобы понять, какие были настоящие намерения Путина и его планы.
Я думаю, это ключ к пониманию России.
Заместитель министра иностранных тел России Сергей Рибков сказал,
что, конечно, мы ценим то, что делают американцы для достижения мира.
Но во всех этих усилиях мы не видим,
чтобы нужды России по желанию, идее и требования
учитывались в той степени, в которой бы хотели этого в Москве.
Россия придерживается своих требований.
Речь идёт о том, что Украина должна чётко отказаться от членства в НАТО,
сократить численность своих войск, свои армии
и четыре новой области должны быть признаны российскими.
Таковы условия руски.
Мы должны заставить Путина заплатить цену,
если переговоры провалятся.
и возможно наводить Украину еще большим количеством оружия.
Мы должны каким-то образом обрушить ад на Россию.
Я думаю, что все эти варианты на столе.
Я был в Ханое, освещал Самет, когда президент Трамп
отказался от плохой делки с ким Чанныном.
Иногда такое нужно делать.
Мы должны показать, что мы жесткие переговорщики
и сделать так, чтобы наши национальные интересы
были во главе нашей внешней политики.
Что делает Трамп, что бы нановить на Путина?
Я думаю, что в ответ в экономике, потому что люди, которые говорят, что Путин затягивает процесс,
также соглашаются с тем, что российская экономика, как решито, у нее много проблем.
Единственная вещь, которую может заставить Путина сесть за стол переговоров,
это ощущение, что его экономика идет ко дну.
Его поддерживает китайский режим Сидзенпина и до какой-то степени Иран и Индия,
потому что она покупает российские нефтегас,
а потом перерабатывает их и продает в другие страны.
Так что, я думаю, мы должны вести новые санкции.
В конечном итоге энергетический сектор России помогает стране продвигаться вперед.
Россия невозмутима в ответную угрозу о новых санкциях.
Трамп сделал вывод, что Путин не серьезно относится к переговорам.
Я думаю, что президент ведет максимальные санкции против Путина в частности,
против нефти и газа.
И я надеюсь, что он поможет Украине и в военном отношении.
Санкции со временем повлияют на него.
Путин манипулировал санкциями в течение многих и многих лет.
И они его не пугают, как пугают многие другие страны.
Российские войска стягивают силы для крупного наступления возле Лимана.
Об этом пишет Западный институт изучения войны.
На некоторых участках соотношения сил доходит до 10 к одному, не в пользу ВСУ.
Плацдарм к Северо-Востоку от Лиманы необходим, чтобы освободить последний 1% Луганской Народной Республики,
который все еще оккупирован киевским режимом.
С потери ЛНР Украина уже смирилась.
Армия России начала применять новую тактику группового пикирования ударных беспилотников.
Украинские ресурсы называют ее «табуном дронов».
Российские грани в небывалом количестве отковали военные объекты в Одессе
сообщается минимум о десяти результативных прилетах в портах Южной и Лейчовска,
а также поселки Хлебодарская в Одесской области.
Там располагалась крупная воинская часть ВСУ.
Массированная атака на Харьков.
Около часа ночи русские обстреляли город Шахедами.
Более десятка попаданий в Холодногорском районе.
Мы находимся непосредственно в Холодно-Горском районе,
который русские сегодня атаковали.
Взрывы звучали просто один за другим.
Горожане говорят, что насчитали около 15.
Вследствие атаки вспыхнуло два пожара на предприятиях.
Огонь охватил в площадь 1500 квадратных километров.
В этих помещениях арендовали помещение
и совершали свою деятельность разного типа предприятия.
Например, те, которые работают с металлом.
Для ударов враг использовал Бабыла Герань-2,
и в начале этого Бабыла были изъяты на одном из мест обстрелов.
Также русские обстреляли одессу, воздушная тревога.
В городе началась после полуночи.
Глава областной военно-администрации Олег Кипер
сообщила об угрозе ударных беспилотников.
В Одессе были слышны звуки взрывов.
На фоне катастрофических потерь в СУ, киевский режим начал массовую вербовку 18-летних.
Молодёжь заманивает на военную службу миллионными контрактами по программе 18-24.
Новобранцы обещают до 2 миллиона гривен за подписание контрактов.
Родительское согласие не требуется.
Более того, командование в СУ рекомендует юношам до последнего скрывать правду от семьи.
от семьи, ночей родственники могут забрать добровольца прямо
с призывного пункта непосредственно перед отправкой в учебку.
Вчерашним школьникам сначала нужно пройти ускоренные курсы выживания.
Один из учебных центров расположен под Карьковом, там молодых людей тренируют
опытные боевики, в том числе фанатовским методикам. На полигонах подростков
заставляют ползти под гусеницами танков, чтобы поскорее привыкали к реалиям войны.
Умалчивают инструкторы, а главное, наспех обученные рекруты обычно не доживают до второго боевого задания.
Западные инструкторы признают, тактика тысячи порезов совершенно неэффективна против российской армии.
То есть пока Зеленский торгует будущим своей нации, НАТО готовит новое поколение для бессмысленной бойни.
Они уже скоро пойдут воевать. Наши молодые миллионеры.
Речь идет о тех, кто вступил в ряды армии добровольно и в свои 18-25 лет.
Им еще нет 25, они добровольно присоединились к армии.
Это рекруты, которые подписали так называемый миллионный контракт.
Где-то или в тиктоке, или в другой социальной сети увидел об этом контракте.
Думал, что это какая-то шутка сначала.
Контракт 18-24 запустили более месяца назад.
Подписать его могут добровольцы, которые ещё и не достигли мобилизационного возраста.
Мы вас обманули.
На самом деле выплаты по контракту 1824 не один, а два миллиона.
К 72-й бригаде по новой программе присоединилось уже немало добровольцев.
Есть и первая девушка, Вероники 21.
Если ты считаешь, что ты хочешь жить под флагом своей страны, ты должен идти воевать.
Контракт даёт возможность выбрать исключительно боевые должности,
Такие, как стрелок, гранатомёчек, разведчик,
вероникопообразованию медик, поэтому будет стрелком санитаром.
Разрешение родителей для подписания контракта не нужно,
но рекруты советуют их предупредить.
Эт этот этап они все преодолевают.
Один парень говорил, мама не знает, я и позвоню,
когда сюда приеду, скажу, поскольку мама не переживет.
Мы это тоже понимаем.
Мы у него не хватило одного документа, и нужно было звонить маме.
Он позвонил, признался, мама подняла кипиш,
«Всё, штурм КПП уже. Вышел поговорить с мамой, больше мы его не видели».
Первые выплаты — 200 тысяч гривен. Эти добровольцы уже получили.
Такие привилегии сначала вызвали возмущение у тех, кто в окопах не первый год,
но сейчас большинство воспринимает это с пониманием.
Те, кто присоединились к армии добровольно ранее в возрасте от 18 до 24 лет, тоже получит миллион гривен.
«Командир расчёта 20-летней парень имеет ранение, боются 18».
После школы подписал контракт и пошел на минометчика.
Взывной Бен, как и все молодые добровольцы, должен получить миллион гривен.
Наравне с парнями, которые недавно пришли в армию, присоединились к проекту «Контракт 1824».
Таких в 92-й бригаде почти полсотни.
Уже вторую неделю подряд они проходят подготовку.
Ой, да они выглядят на 16-17 лет.
Вы уже не смотрите, как мы выглядим, мы уже вооружённые силы Украины.
Перейди два месяца интенсивно тренировок и только потом первые боевые задачи,
главные из которых выжить на поле боя.
Инструктор считает, что 18-летних нужно было готовить с самого начала войны.
Когда человек достиг 18 лет, то как минимум,
этого человека должны направлять условно в какие-то центры, бригады на три месяца обучения.
Он уже является мобилизационным ресурсом.
Если бы мы по такой схеме работали, то у нас сейчас армия
было бы миллиона два, как минимум.
«Россия, пользуясь количественным преимуществом, пытается
подорвать волю людей к победе, и поэтому применяет
тактику к тысяче порезов».
Вряд ли в нынешней войне бойцу доведется переживать
что-то подобное, но психологически к этому надо быть готовым.
Через это упражнение или, если хотите, испытание должен
пройти каждый, кто отправляется на фронт.
Агератор Кристиан свирштон решил, что и я не должен быть исключением.
Ну, каково это было?
Здорово! Очень понравилось. Ещё раз хочу.
Или борьбы со страхом и паниками о этом полигоне используют даже танк,
прямо как во времена Второй мировой войны.
Эти солдаты уже прошли 45-дневный курс базовой подготовки.
Сейчас уже в бригаде, а не в течение двух недель,
оттачивают полученные в учебном центре навыки.
Вышествуйте солдат недавно мобилизованные.
Люди, которые совсем недавно были абсолютно гражданскими
и даже не думали идти в армию, но по тем или иным причинам попали сюда,
постепенно привыкают к условиям и реалиям своего нового бытия.
Европа намерена сократить закупки американского оружия
и в администрации Трампа этим недовольно,
пишет Ройтер со ссылкой на свои источники.
Госс-секретарь Рубио на встрече 25 марта уже заявил министр
Мартов уже заявил министром иностранных дел Литвы, Латвии и Стония, что
«любое исключение американских компаний из европейских тендеров
будет вас принято в Ашингтоном негативно».
Европейцы задумались о сокращении закупок американского оружия
из-за разногласия по Украине, а также жесткой критики и Трампам
союзников по Северо-Атлантическому Альянску.
По данным АПС, Шейдетресс, страны НАТО, от которых Трамп требует
повысить оборонные расходы до 5% от ВВП, все чаще задаются вопросом.
Зачем наращивать финансирование военной отрасли, если Россия, как считает
Трамп, не угроза для НАТО? Еще один фронт готовится открыть Дания,
британский из Асан. Пишет, что Датчани усиленно тренирует свой
элитный арктический спецназ для противостояния пентагону,
вероятно, в Гренландии. В тренировках вместе с егерским корпусом и
легендарным патрулем на собачьих упряжках участвуют боевые водолазы.
Военные учения проходят и у побережья Уэльса.
Там королевский плод тренируется уничтожать российские беспилотники
боевые корабли и даже военные самолёты.
Королевским министр вооружённых сил Полар заявил,
что учиться приходится прежде всего на ошибках Украины,
поскольку Россия остается самым главным противником
для Великобритании.
Мы находимся на учениях у побережья Уэльса.
И сменит скоролевского флота по сценарию сейчас подвергниться атаки.
Наши радары и камеры ищут вражеские беспилотники.
Так же замечена вражеская судна. А не открывают огонь.
Снаряды отскакивают от воды.
Попадание в правый борт, палуба с левого борта.
Каким-то образом судна все еще на ходу. Но ненадолго.
Такие беспилотные катера, начиненные взрывчаткой, представляют большую угрозу для военных кораблей.
Команда только что уничтожила подводное судно. Они сбили беспылотник.
Нам сообщили, что приближаются вражеские самолеты.
Да, это, конечно, ученин, но этот корабль должен отправиться в реальное плавание в ближайшие недели,
и такие угрозы могут стать реальными.
Преимущество военно-морского флота в том, что у него всегда есть возможность
быстро перегруппироваться, поэтому всегда есть возможность оказать оперативную поддержку в области
национальной безопасности. В течение десятилетия оборонные расходы сокращались. Военно-морские
силы в Великобритании не столь многочислены. Правительство говорит, что исправят эту
он у критики говорят, что недостаточно быстро.
Мы провели учения по многоуровневой обороне, основанной на опыте,
которую мы получили в Красном море. Мы постарались максимально отразить его,
особенно в воздушной сфере. Поскольку в украинском конфликте все больше используется надводные
дроны, имеет смысл тренироваться одновременно против беспилотных надводных и воздушных целей.
Мы тренируемся, чтобы убедиться в возможностях СМИНЦ типа 45,
чтобы экипаж был готов защищать авианосец во время его следующего военного плавания.
Мы хотим убедиться, что каждый корабль будет способен защитить себя,
в том числе от угрозы с пилотником.
Многие в Британии понимают, что угроза сейчас исходит от России,
на Украине и в Европе.
Тогда зачем мы отправляем авианосцы в кругосветное путешествие?
Угроза, с которыми мы сталкиваемся, носит глобальный характер.
Безопасность Европы и Индотихоокеанского региона неотделимы.
Посмотрите на северокорейские войска,
которые сражаются на границе Восточной Европы с Украиной.
Индотихоокеанский регион невероятный важный для торговли
и размещение авианосной ударной группы в Тихом океане,
укреплять глобальный роль Великобритании
и роль поддержки союзников в эти непростые времена.
«Как министр обороны, я хочу, чтобы наши люди получали больше инвестиций и средств и возможностей,
чтобы мы могли учиться на ошибках наших друзей на Украине».
«Какая страна представляет наибольшую угрозу для авианосцев?
Мы эффективно тренируемся, чтобы противостоять угрозам со стороны России».
«Россия останется самым серьёзным противником для Соединённого Королевства».
Завтра в том числе великобританский военный министр соберется в Брюсселии для того, чтобы вместе с коллегами
по НАТО обсудить противостояние с Россией, что делать, рюкда предвосещая. Этот сами заявил
Россию, официально отвергла предложение США, прекращение огня на Украине, заявив, что это не соответствует
основным требованиям России, ну, прямая ложь от главы НАТО,
дважды Путин сказал, мы согласны, но есть нюансы.
Мы все помним, что основные требования России,
это отвод войск НАТО к границам 1997 года.
Здесь, конечно, Салгалу, господин Рюдте, тоже лучший способ положить конец войне,
заставить русских покинуть Украину.
и тогда она может закончиться очень скоро.
Но боюсь этого не произойдет.
И именно поэтому хорошо, что американцы сейчас начали переговорный процесс.
Без реверанса в адрес основного Донора НАТО не обошлось.
Мы вернемся скоро, никуда не уходите.
Дональд Трамп готовит, возможно, главное событие своего второго президентского срока
через несколько часов объявить торговую войну всему миру.
и сразу. Этот день он называет Днем освобождения США, не путать с днем независимости. Речь о 20-процентных пошлинах на все, абсолютно все товары, которые не производятся на территории США, но поставляются в США. Решение вступит в силу незамедлительно, заявили в Белом доме.
Нью-Йорк Тавинс опасается, что новая торговая война обрушит мировую экономику.
В Европе и Канаде сегодняшний день назвали торговым апокалипсисом,
но заявили о готовности к противостоянию.
Глава Еврокомиссии, Ursula von der Leyen, думает, что у Брюсселя есть сильный ответ.
Однако, как отмечают политику, ЕС вряд ли сможет что-либо противопоставить.
Немецкие Mercedes планируют прекратить поставки автомобилей в США.
Премьер Туск сегодня попросил милостой у Трампа.
А в Японии оценили ущерб мировой экономики при самом оптимистичном сценарии в 763 миллиарда долларов.
Издание Access пишет, что хуже будет всем и прежде всего американцам.
Блумберг, Тариф и Трампа называют не исцелением, а химиотерапией. Выживут только сильнейшие.
2 апреля войдет в историю как один из важнейших дней в современной американской истории.
Будет объявлено о везении Пошлин и они начнут действовать незамедлительно.
Президент на протяжении долгого времени говорил об этом и называл 2 апреля днем освобождения Америки.
План «Дональд Трампа для Америки» выглядит примерно так.
Большая промышленная сила и мощь созданная в Америке и сделана американцами.
Мы находимся на ментологическом заводе в сельской местности Западной Вирджинии.
Это одно из крупнейших предприятий такого рода в мире.
Алюминий из массивных блоков здесь превращается в рулоны и листы.
Для космоса аэрокосмической промышленности
транспортом машиностроения военной сферы.
Здесь вы можете по-настоящему ощутить видение президента.
президента, американское производство, американские рабочие места и американская продукция.
Компурентом является более дешевой алюминий из-за рубежа, в основном из Китая. В короткострочной
перспективы тарифы вызовут боль. В дальнейшем это сулит выигрыш, но не сразу. Уже введены пошлины
в размере 20% на импорт из Китая, 25% на алюминий исталь и 25% на определенные товары из Мексики и
и со 2 апреля вступит в силу пошлины в размере 25% на авто из-за рубежа.
Если Китай известен как мировая фабрика,
провинция Гуань-Дун является машинным отделением.
Многие потребительские товары в мире начинают свою жизнь в таких местах.
И эти продукты будут экспортироваться по всему миру.
Эта партия идет в США.
Этот семейный бизнес продает 30% своих товаров в Америку.
Тарифы Трампа незамедлительно ударили по ним.
Заказы на миллионы долларов уже ушли.
У них нет выбора.
Нам нужны новые рынки.
Что китайские рабочие и владельцы бизнеса думают о Дональде Трампе?
Люди злятся на него.
Вступили тревожные времена для американских продавцов вина.
Европейские товары станут главной целью предстоящих пошлин.
В то время как алкоголь изъезд жертва 200-процентных пошлин.
Мы закупаем вино во Франции, и если тарифы будут 200-процентов,
то они больше не будут продавать эти вины в Америке.
Неопределенность заставила некоторых покупателей запасти своими любимыми напитками.
На северо-востоке Вашингтона, округ Колумбия,
всего в четырех милых от безумных политических решений Белого дома,
певоварня малого предпринимателя Тома.
Это наши зерны хранилища.
И откуда зерно?
Из Канады.
Том полагается на международную цепочку поставок.
Алюминиевые банки тоже из Канады.
Солод из Германии и Британии.
Мы всегда ищем ингредиенты лучшего качества в независимости
от того, откуда они поступают.
Вы можете столкнуться с реальным ростом затрат,
особенно если они начнут взимать пошлины на товары из Германии,
Великобритании и Канады.
Это может иметь экзистенциальные последствия.
Да, безусловно.
Дональд Трамп пытается создать новый мировой порядок путем введения тарифов.
Соединенные Штаты пытаются превратить открытую экономику основой,
которая является потреблением в закрытую производственную страну.
Вы уже ощутили экономический удар?
Да.
Это Эйербас Ф-321 Эксой, самый молодой в своем семействе.
У него нос из Франции, тело из Германии, крылья из Уэльса,
стабилизаторы за спанией, авионика из Америки.
Чтобы избежать пошлин,
компания имеет возможность использовать свой американский завод в Алабаме.
В конечном итоге новые тарифы могут нанести больше ущерба Буэнгутчем Эрбасу.
Американская компания использует детали, импортируемые из Мексики и Канады,
непредвиденные последствия трансатлантической торговой войны.
Так же вступит в силу тарифы на иностранные автомобили и автозапчасти.
В комментарии для NBC Трамп заявил, что ему все равно,
если иностранные производители поднимут цены для потребителей.
Единственное, что мы знаем одни освобождения,
так это то, что автомобили станут намного дороже.
Трамп объявил, что собирается вести 20-процентные тарифы
на импортные автомобили и запчасти.
Он и так уже разрушил так много, что нам было дорого.
Теперь он хочет забрать у нас и Тайоту.
Вы только взгляните, как мне больно.
Тарифа — это прекрасная вещь с плохим имиджем.
Нужно изменить имидж.
Я останавливал воины тарифами.
И они собирались вступить в войну, и я сказал,
если вы вступите в войну, а они ведут большой бизнес
Соединёнными Штатами, я выведу 100-процентные тарифы
на всё, что вы делаете, на любой бизнес, который вы ведёте.
И я остановил войну.
Получил ли я Нобелевскую премию мира?
Река Агайов всё ещё несёт память о том, что осталось от тяжёлой промышленности Америки.
Живя в Западной Вирджине, мы покупали много угля.
Такие города, как Паркерсбург, уже не те процветающие места, как ими они были раньше.
Здесь, ниже, по реке, у нас был очень хороший алюминиевый завод, и он закрылся.
Именно поэтому можно понять, почему так много людей здесь поддержали Дональда Трампа.
Абаму закрыл шахту и разрушил человеческие жизни.
Это вернет рабочие места в Америку.
Ну еще о шоке контента из США.
Давние симпатии к третьему рейху дают совершенно неожиданные отвратительные плоды.
Сутню Джерси разрешил местному фрикус сменить имя на Адольфа Гитлера.
Теперь к нему вынуждены обращаться так все окружающие.
От дорожных инспекторов до почтальона и соседних.
Всем, конечно, помним, что американский промышленник Генрии Форд симпатизировал лидеру нацистской Германии.
В Нью-Джерси уже в XXI веке проводили неунацистские марши,
якобы под предлогом борьбы с коррупцией и преступностью.
Местных книжных открыто продается сакральная для белых супрематистов книга
«Майн Камф» на английском языке с комментариями.
Но американский Гитлер это уже запредельник.
Привет.
Хайль Гитлер.
Вот это прикид.
Да, это мой костюм. Я сам его сшил.
Что здесь обозначено?
Это со времен Второй мировой войны.
Мне нравится описывать свой мундир.
Видите, здесь написано фюрер.
Вот кто я такой.
А это нацистский символ.
Как давно вы являетесь нацистом?
С рождения я родился таким.
Я был нацистом уже в утробе моей матери.
Я появился на свет таким.
Теперь, когда вы сменили фамилию, она указана в ваших официальных документах.
Да, например, на водительском удостоверении. Вот мои права.
Исидор Хитлер.
Да, это моё имя, мои инициалы.
Если вы не знаете, что они означают, расшифровывается, как я приветствую Гитлера.
Это было предночертано.
Почему вы решили сменить свою фамилию на Гитлер?
Гитлер сказал, что его дух будет жить вечно.
И так оно и есть.
Я верю в борьбу Гитлера.
Я верю в то, что он делал.
С другой стороны, я верю, что холокоста никогда не было.
Я считаю, что это все ерунда.
Вы не думаете, что 6 миллионов евреи были убиты?
Нет, сначала они говорили 6 миллионов, потом 11, потом 18 миллионов.
Они даже не могут определиться с цифрой.
Они говорят, что это 6 миллионов, и они уверены в цифре, о которой говорят.
Я не думаю, что в Германии в то время было 6 миллионов евреев.
Что значит быть нацистом сейчас?
Это значит, что чистота расы все еще существует и будет существовать.
Что вы понимаете под чистотой?
Чистота означает чистую расу, белую расу.
Я имею в виду, что мы правильная раса. Мы были избраны богом.
Ты снимаешь его?
Да, сейчас слишком жарко.
Вы часто носите этот костюм?
Когда хожу на собрание, я не могу рассказать об этом.
Что за собрание?
Нацистские политические собрания.
У вас много дотировок. Не могли бы вы показать мне некоторые из них?
Да, это имена моих детей.
Адольф Гитлер, моя дочь Ариана, другая дочь Ослин, а это мой сын Кенрих.
А это что? Убивать евреев?
Да, давайте убьем евреев. Я не люблю евреев. Я имею в виду плохих.
Некоторые из них, наверное, хорошие, я полагаю.
У тебя есть молнии на лице?
Да, это знак СС.
Невероятно. На самом деле, где она грань между свободой слова, сумасшествием, нацизмом и, как говорят американцы, белым супрематизмом?
Давайте принесёмся мы в Соединённые Штаты и Борис Иванин с нами на прямой связи.
специальный корреспондент США работает прямо сейчас в американской столице и так главная
новость Борисы это возможный вероятный уже два американских источника и кремль подтвердили
возможность встречи Кирилл Дмитриева со Стивеном Выдковом причем в белом доме причем сегодня что
известно дай я приветствую но прямо сейчас вот эти самые минуты пока мы выходим в прямой
Мой фирм на силиканале CNN как раз обсуждают предстоящий визит сюда в Вашингтон,
Кирилла Дмитриева, глава Российского фонда прямых инвестиций сам написал об этом пока что уклончиков, возможно,
но тем не менее, как он отличает, есть сопротивление здесь в Штатах, диалогу между нашими странами,
укрепившиеся интересы прежней администрации Байдена, не дают никак покоя демократам и старые, закринелые норативы,
Но, тем не менее, главная тема — это, конечно, укрепление и развитие двусторонних связей Москвы и Вашингтона.
Вот как раз те самые кадры дискуссии на сейканале CNN.
Специальные российские представители ожидаются, что встретиться с посланником Донде Трампа Стивом Уиткофом.
Они уже виделись, и я напомню, в феврале, когда были переговоры в Эрьяде российской и американские делегации Дмитриев,
был один из представителей Москвы, как раз, Саудовской Аравии вместе с Сергеем Лавром,
главой нашего внешнего политического ведомства, и помощником президента Юрием Ушаковым.
И, конечно, как ожидается, главная тема станет урегулированнее конфликта на Украине,
собственно, как и в ходе тех самых переговоров, тогда было две главные темы,
развитие двусторонних отношений и украинский конфликт.
Надо отметить, кстати, что США сняли санкции пресс-навиней, точнее, их действия в отношении Кирилла Дмитриева.
Подник он попал как раз с началом украинского конфликта в феврале 22 года
и с того самого момента, с февраля 22 года как раз, как пишет здесь американская пресса,
это первый визит высокопоставленного представителя России, Вашингтон и вообще в Соединенные Штаты.
Вот такие пока первые подробности, что касается укреневших интересов и закринелых нарративов,
то, конечно, нельзя не отметить новые призывы к отношению между нашими странами со стороны
сенаторов США, причем как демократические партии так и республиканские, тот самый линси-грэм,
который в нашей стране признан экстремистом и террористом за высказывание о призывах убивать,
как можно больше русских подеконфиктов на Украине, так вот. Он один из инициаторов нового
законопроекта о божесточении санкций против нашей страны. Пошлины, которые сейчас обсуждаются и
которые должны быть Дональд Трамп сегодня после обеда по местному времени. Вот как раз он в
Русле этой политики предлагает ввести санкции в размере сразу 500 процентов обложить пошлиными
все российские товары в случае, если с Россией не удастся договориться об регулировании украинского
конфликта. Также Ричард Блементаль, один из, вот он тоже встречался как раз в Зеленске,
как раз сейчас вы видите, эти кадры неоднократно приезжал в Киев, тоже Блементаль, один из инициаторов
этого закона проекта. Если он будет снесен в Сенат, то как ожидается, может получить довольно весомую поддержку
американских законодаций, 72 человека, при том что нужно для одобрения всего 60, что предлагается также
пошлиные, вторичные на закупке нефти, газа, ураны и других ресурсов у России в
отношении третьих стран. То есть пошлиные не только против нашей страны. В конгрессе в
нижней палате представительств, аждается также соответствующий законопроект. Пока все это,
конечно, на таком уровне. Пропало связанное с Вашингтоном. Понятно, что сейчас непростые
отношения и через океан дозвонится. Кажется, что легко, но не всегда. Что касается первопричин конфликта,
об этом накануне говорил Рябков. Не добрались еще американские переговорщики до этой темы,
она естественно является ключевой важной. Вот что в преддверии саммита Галафа Митта страна
Ната заявил секретарь Северо-Атлантического Альянса Марк Рюта. Давайте послушаем.
Россия официально отвергла предложение США о прекращении огня на Украине,
заявив, что это не соответствует основным требованиям Москвы.
Но мы все помним, что основные требования России — это отвод войск НАТО к границам 97-го года.
Мне просто интересно, какой может быть реакция со стороны НАТО.
Вы слышите много слов исходящих от Путина и из России,
и из России, включая их требования о заключении мирного соглашения и тому подобное.
Я бы не стал воспринимать это слишком серьезно, и, конечно, мы всегда должны реагировать на это.
Но именно так Путин пытается вести переговоры. Еще я благодарю президента Трампа за то,
что он нашел выход из тупика. Начал обсуждение и добился первоначального 30-дневного прекращения
огня в отношении энергетической инфраструктуры, шагов, предпринятых на Черном море. Лучший
способ положить конец войне, заставить русских покинуть Украину, и тогда она может закончиться
очень скоро. Но боюсь этого не произойдет, и именно поэтому хорошо, что американцы сейчас
начали этот процесс. Еще она очень важная цифра, которая озвучила Рюту на этой пресс-конференции,
20 миллиардов евро. Это та сумма, которую уже перечислили страны и НАТО Украине в этом году.
То есть, январь, февраль, март.
20 миллиардов евро получил Зеленский на не то чтобы поддержание штанов,
а на перевооружение армии, на содержание армии, на оружие и на войну с Россией.
Прошу.
А наши либералы Евгений никак не хотели понять простой вещи, что история циклична, и сегодня мы видим, как возвращается мир протекционизма.
Ведь в сущности я всегда говорю, что мы на каком-то новом витке развития повторяем всю историю XIX века.
Ведь посмотрите, большую часть этого века была свободная торговля в мире и принооснованная на ведущей роли фунта стерлингов и золота.
Затем в 70-х годах 19-го века все загородились внезапно торговыми протекционистскими барьерами
и сделали ставку не на международную торговлю, а на развитие национального производства.
И то же самое мы видим сейчас.
Прошло 80 лет после Второй мировой войны.
Американцы до этого говорили, что свобода торговли их основной национальный приоритет,
а все, кто против свободы торговли, это ретрограды.
Собственно говоря, повторяли в точности все, что говорили англичане в середине XIX века.
Теперь сами же Соединенные Штаты вводят протокционистские барьеры,
и мир опять будет двигаться к тому, чтобы закрыться протокционистскими барьерами
и вернуться к приоритету национального производства.
Мы опять вступаем в цикл превосходства производства над глобальной торговлей.
Поэтому это не случайный и, кстати, на санкции тоже ведь можно посмотреть под этим углом зрения, а что такое санкции, как не протекционизм, чтобы не формально не распускать ВТО.
Кстати, судьба ВТО ведь тоже повиснет после этого, может быть, пока ее и не будут распускать. Все-таки это слишком, во-первых, громкий шаг, а во-вторых, куда девать такое количество международной бюрократии?
сразу встает вопрос, который останется безработный.
Поэтому просто можно ввести протекционистские барьеры,
ну а в этого пусть существует сама по себе жизнь,
как говорится, будет существовать сама по себе.
Но при этом Трамп не учитывает одного,
что преобладание Америки во многом
обыло основано именно на режиме свободной торговли.
А что будет соединенными штатами без режима свободной торговли?
А мы уже увидели, что другие тоже будут закрываться постепенно на свои собственные сферы влияния.
Вот, например, заявление Бербак. Оно очень интересное.
Они ведь сказали о чем, что сделка по ресурсам должна соответствовать европейским стандартам.
То есть они сказали Трампу. Украина – это наша сфера влияния. Это не ваша сфера влияния.
Давайте послушаем ее и вы продолжите.
Мы, европейцы, также заключили сделку по полезным ископаемым с Украиной,
некоторое время назад. И, конечно же, все другие соглашения, которые будут заключены в будущем,
должны быть совместимы с европейским законодательством. В конце концов,
это наш европейский континент. И в этой ситуации, мы разумеем,
ведем дискуссии со всеми заинтересованными сторонами по этому поводу.
Там еще Стармер есть. Он тоже сделку подписал. Столетний контракт с Украиной.
То есть они уверены, что Украина им будет отходить в сферу влияния.
И, кстати, это ведь главная причина наших нынешних трудностей в Германии.
В Германии, условно говоря, вылитие всегда были две партии.
Первое говорило, что надо выходить из ограничений на суверенитет и становиться мировой державой.
Тогда это дружба с Россией.
Вот Коль, Шрёдер ввели Германию по этому пути.
А есть вторая партия, которой Меркель, Шольц, Бербок, они говорят, нам это не надо, наш приоритет — осваивать Восточную Европу хозяйственно.
Тогда это конфликт с Россией.
Американцы просто поддерживали в Германии вторую партию против первой, и в общем-то укрепили ее, к сожалению, большому власти.
Что касается Украины, а давайте вспомним вообще откуда взялась Украина, это австравингерский проект, у них историческая связь была всегда с Веной и Берлином, поэтому в Берлине уже рассматривают её как свою традиционную сферу влияния, и они считают, что американцы должны будут постепенно оставить тогда им эту сферу влияния.
Иначе говоря, мы постепенно возвращаемся к разделу мира на сферы влияния.
Все пойдет в точности, как положено по циклу.
А позвольте поинтересоваться о нашей сфере влияния какова?
Ну, надеюсь, что бывший советский союз территории.
А почему вы сомневаетесь?
Потому что прибалтика уже, к сожалению, мягко, скажем, не просто отошла,
Роста отошла, еще и создает нам большие проблемы, в частности сообщения нас с Калининградской областью.
Потом возьмем, например, Грузию, это тоже бывший Советский Союз или Армению, но, к сожалению, Евгений, они очень уже сильно балансируют и смотрят в другую сторону.
Мы сделали став...
Если они балансируют, они перестают быть зоной наших интересов?
Интересов или влияния? Это разные вещи.
Интересы — это то, что мы хотим с вами сделать, то, что мы хотим видеть.
А влияние — это то, где мы имеем реальную власть и можем поступить по-своему.
Это далеко не всегда одно и то же.
Можно иметь интересы, но не иметь влияния.
Или можно, например, иметь влияние, но не иметь большого интереса,
как Соединенные Штаты в некоторых странах Латинской Америки.
Влияние есть, а интерес не всегда у них, прямо скажем, имеется.
Поэтому это далеко не всегда одно и то же.
Ну так вот, и напоследок, возвращаясь к нашим переговорам с Трампом,
я, честно говоря, у меня очень настораживает здесь политика европейцев.
Не так политика американцев, как политика Британии и Франции.
Ведь в сущности их идеи про миротворчество – это не пустые слова.
Они хотят сделать вот что. Они не хотят напередовую направить свой корпус.
Они хотят поставить его в Одессе где-нибудь и закрыть для нас туда доступ.
То, что американцы называют восприезапрещение доступа.
Они хотят поставить свои силы, я не знаю, где именно в Одессе, в Херсоне, в Риатле, там бои, в Николаеве
и таким образом застолбить за будущее Украины выход к Черному морю.
Они рассуждаются чисто в категориях, особенно англичане, геополитики.
Они говорят, Украина потеряла выход Казовскому морю
и потеряла Крым, ключевую позицию Черного моря.
Кто контролирует Крым, тот преобладает на Черном море.
Ладно, но кусок Украиза Украины черт Черного моря мы должны сохранить.
Противопоставить Крыму Одессу, Николаев и Херсон.
Вот они говорят, та линия, которую они собираются сохранить за Украиной.
Поэтому вот здесь нам важно ожидать опасного появления европейцев.
Они уверены, что Россия не решится в них стрелять.
И вот это самая главная опасность.
Европейцы вместе с Зеленским соберутся в пятницу для того, чтобы обсудить то,
о чем мы говорили, о размещении некого европейского контингента на территории Украины.
Где, когда, сколько, но все же они подчеркивают, что это размещение планируется в тот момент,
когда будет достигнуто соглашение отвердом перемирии между Россией и Украиной.
если быть точными между Россией и США.
Пока этим соглашением даже не пахнет.
По крайней мере, по тем сообщениям, которые мы видим в публичной сфере Киев,
продолжает себя абсолютно безобразно вести.
По-хуторски уж позвольте такое замечание.
Давайте хоть подалека послушаем, который является официальным спикером господина Зеленского.
Мне очень понравилось трошки инша.
Мне очень понравились слова с туба о том, что с России нужно находить общий язык,
поэтому Фринляндия выходит из оттавской конвенции на запрет противопеходных мин
и будет минировать всю территорию возле границы с Россией.
Вот так надо делать безсарказм, так нужно с ними обходиться,
нужно общаться с ними, используя инструменты принуждения,
нужно построить железобетонную границу между нами и Россией,
которая будет гарантией безопасности, ракетной базы, стены и тому подобное.
Мечтатели, вернемся.
Так, главная политическая новость уже сегодня в Белом доме
могут пройти очередные переговоры
между российским американским представителем
руководителя ФП Кирилла Дмитриева
и спецпосланника Дональда Трампа Стива Виткова.
Об этом сообщает телекомпания CBS.
Чтобы встреча уже третья по счету состоялась
с американским Минфин,
временно Дмитриева снял санкции
и сообщает журналист CBS
без этого гос-департамент не выдал боемо-американскую визу.
Сторонны вероятно обсудят экономическое сотрудничество
укрепления отношений между странами и завершение
украинского конфликта.
Сам Трамп через Фокс-Ньюс обвинил Путина затягивание
переговорного процесса и угрожает санкциями против
так называемого теневого флота, который перевозит российскую
нефть.
Так что на переговорном столе сегодня смотрите в нашем
материале.
Мы прямо сейчас получаем срочные новости. Источники сообщили CNN, что на этой неделе
ожидается визит высокопоставленного российского переговорщика Вашингтон для обсуждения войны на Украине.
Новый раунд переговоров России и США уже сегодня пройдет в Вашингтоне.
Встреча Кирилла Дмитриева и Стивена Уыткова в Белом доме сообщается без.
Впервые сначала украинского конфликта в американскую столицу прибудет высокопоставленный российский чиновник.
Для того, чтобы гости об смог выдать ему визу, Дмитриева временно сняли санкции.
В Кремлеи отметили, что подобный визит возможен.
Сам глава РФПИ назвал поездку в США вероятной.
Заявил, что диалога Москвы и Вашингтона мешает укренившиеся интересы
и допустил, что улучшение отношений двух сверхдержав поспособствует глобальной безопасности и миру.
Он прибудет в Вашингтон для встречи с представителями администрации Трампа,
особенно со спецпосланником Стивом Уитковом.
который, по сути, стал ключевой фигурой для России.
Он дважды бывал в Москве и встречался с Путиным.
Дмитриев приезжает сюда в очень важный момент,
в очень сложный момент отношений США и России,
который Дмитриев пытается вернуть в нужное русло.
Одно из ключевых тем, вероятно, станут санкции.
В феврале Дмитриев был назначен спецпредставителем Путина
по инвестиционно-экономическому сотрудничеству
с зарубежными странами.
Из-за долга до этого глава РФПед дважды общался со спецпосланником Трампа Уиткофом.
Контакт уже налажен.
Путин отправил Дмитриеву в Вашингтон, чтобы предложить сделку
совместной добычи сырья, нефти и газоварктики.
Совместные добычи критически важного сырья, в том числе редко земельных металлов,
которых так очит Трамп, чтобы уменьшить зависимость Америки от китайцев в этом отношении.
Вот о чём идёт речь, а также о совместном использовании северных морских путей.
Путь из Европы в Асию через Арктику гораздо короче, чем через Союзский канал.
Дмитриев предложит всё это американцам в надежде, что это улучшит двустороннее отношение и что американцы будут уделять.
Больше внимания бизнесу с русскими, чем война на Украине.
Вероятно, это и есть цель русского.
В преддверии переговоров в Вашингтоне
либеральный Newsweek внезапно публикует
отду спецпосланнику Трампа Уиткова,
у которого демократы уже успели записать в агенты Кремля.
Спецпредставитель Белого дома на Ближнем Востоке
в первой администрации Трампа Гринблот
встает на защиту американского переговорщика.
Говорит, что Уитка все делает правильно.
Его критики просто не понимают, как работает дипломатия.
Для решения геополитических задач
Дальше необходимо взаимодействовать со всеми сторонами.
Россия серьезно воспринимает предложение США по прекращению
огня, но не может принять их на нынешних условиях.
Заявил высокопоставленный дипломат замглавы МИТ России
Сергей Ребков.
И хотя Кремль, вовлечен в переговоры с США, последние
модели урегулирования не затрагивают ключевые причины
войны, включая требования России, чтобы Украина отказалась
от стремления в НАТО и контроля над четырьмя регионами.
Эти комментарии указывают на то, что диалог Москвы и Вашингтона заглох,
несмотря на публичные заявления, что переговоры продолжаются.
Россия для возобновления Черноморской инициативы нужны не обещания,
а конкретные дела, заявил Лавров и отметил прогресс в диалоге по нормализации работы посольств России и США.
Сейчас готовится вторая встреча экспертных групп по этой теме.
Белый дом подтверждает, что Вашингтон во всю продолжает контактировать с Москвой и Киевом,
а Трамп лично вовлечен в процесс.
В мае президент США отправится в Саудовскую Аравию,
которую ранее называли местом возможной встречи с Путином,
в Кремле о спекуляции подготовки саммета на высшем уровне опроверки.
Это чисто планы главы американского государства.
Это никак не связано с Путином.
У Путина пока таких планов нет.
Ни нём пока четкого понимания о этих месте возможной встречи тоже нет.
Высокпоставленные представители администрации Трампов последние дни обсуждали вероятность того,
что США не смогут добиться мирного соглашения с Украиной в ближайшие несколько месяцев
и разрабатывают новые планы давления, как на Киев, так и на Москву сообщили два американских чиновника, знакомых с ситуацией.
Пока не ясно, какие именно планы у администрации по оказанию давления на Москву,
но один высокпоставленный американский чиновник заявил, что белый дом продолжает рассматривать дополнительные тарифы и санкции,
в которой он может ввести в отношении страны.
Вашингтон уверен, что Россия затягивает переговоры и рассматривает
возможности новых агрессивных санкций, в том числе против флота танкеров.
Об этом со ссылкой на источники сообщает корреспондент Фокс Ньюс Джекки Хейнри.
Новых санкций против Москвы требуют и американские сенаторы.
Половина верхней палаты Конгресса подписала санкционный законопроект
демократа-аблементаля и республиканца Грема,
внесенного в список террористов и экстремистов.
Эти санкции будут видены, если Россия
откажется вести добросовестные переговоры о прочной мире с Украины
или предприметь другие усилия,
включая военное вторжение, которое подорвут суверентет Украины
после заключения мира.
Законодательство также устанавливает 500-процентные пошлины
на импортируемые товары и стран,
которые покупают российскую нефть, газ, уран и другие продукты.
Россия сейчас воздерживается от встречных угроз и пытается заманить американского президента с делками.
Путин отправил в Вашингтон Кирилла Дмитриева, который на мой взгляд является чрезвычайно интересным и влиятельным человеком.
Это человек Путина по экономическим вопросам и тот, кто уже хорошо знаком со Стивом Уиткофом, специальным посланником американского президента.
Чтобы показать американцам недоговоров способность Киева, Москва передала советнику Трампа по нацбезопасности Волцу и госсекретареву Рубио перечень объектов энергетики, которые высуло атаковали после 18 марта, нарушив 30-дневные моратории на подобные атаки.
Мы наблюдаем абсолютное нежелание киевского режима
пройти такой же дорогой.
Киевские режимы не соблюдают временной мораторией.
Он продолжает ежедневно наносить удары
по нашей энергетической инфраструкторе.
Мы продолжим нашу работу с американцами
и будем доводить до них терпеливо.
Собственно, реальное положение дел
и нежелание Киева что-то делать для мира.
Зеленский врёт, что прекращение огня якобы не соблюдают именно Россия.
Пытаясь избежать обещанных Трампам очень больших проблем,
Зе говорит, что никогда не пытался вписать в сделку о недрах
пункта членствы Киева в НАТО.
Дональд Трамп утверждает, что Украина пытается в обмен
на соглашение по минералам запрашивать членство в НАТО.
Что касается этого соглашения и вопроса НАТО,
вопроса НАТО в этом соглашении нет и не было.
И нет, и не было.
Евросоюз, как оказалось, уже заключил с Киевом свою сделку по полезным ископаемым.
А соглашение Украины из США должно быть совместима с европейским законодательством,
заявила глава Минд-Германии Бербак в ходе 11-го визита в Киев.
Анна Лена требует активнее помогать Украине.
Путин шпил в цай.
Путин тянет время, он уклоняется от переговоров.
Путину нельзя доверять в нынешние ситуации.
Настоящий и долгосрочный мир возможен только тогда,
когда российский президент осознает, что он не сможет выиграть в эту войну,
и что его разрушительная стратегия не принесет успеха.
Именно поэтому так важно,
чтобы Украина могла возглавить мирные переговоры с позицией силы.
Мир на Украине сейчас куда больше нужен западу,
чем Россия, пишет итальянский профессор Александро Арсений.
Выделенный Байденом Киеву деньги и оружие заканчиваются,
Европу конфликт показал крайне славой,
А Украина потеряла всё, ради чего воевала.
Нечленство в НАТО и ЕС, не сохранение территориальной целостности уже, очевидно, не будет.
Поэтому остановка войны станет услугой Путина Западу.
И в обмен Россия закончит получить многое.
То, что они разыгрывают, типичная тактика ранее для советских, а теперь российских игроков.
В основе своей это продолжение идей великого немецкого философа Клаузевица.
Он говорил, что война — это продолжение политики и другими средствами.
То есть, ты воюешь, ты говоришь, ты используешь дипломатию и боевые возможности,
чтобы добиться своей цели, а цель Путина — не прекращение огня.
Он хочет получить Украину, а переговоры — лишь еще одно направление
для оказания давления на правительство в Киеве, его союзников и США.
ВКС нанесли удар по военным целям Сумской и подконтрольники его части Херсонской области.
Массированные атаки подвергся военным аэродром ВСУ в Полтавской области.
В зоне спецспирации основные бои идут в ДНР.
На Кураховском направлении после освобождения
крупного поселка разлив наши бойцы продвигаются к направлению к богатырю.
На Запорожском направлении российские войска,
вероятно, готовятся к штурму Каминского.
Курском приграничу ВСУ безуспешно пытаются выстроить новые линии обороны.
Удержать не мог.
Это укреп, который строили хохлы, он залит очень большой, очень большой.
Дело на очень посерёжном, но вряд ли пользоваться им не успели.
Потому что убегали на скорости.
Новые кадры из Курской области укрепления в ИСАУдле,
но и в 150 метров строили из толстых прёвен,
готовились к обороне, но сбежали.
Вот здесь снайпер работал вот отсюда, отстреливался туда, в три дома.
А это уже снайперская позиция боевика в одном из жилых домов.
Отсюда хорошо просматривается перекрёсток повсюду, гильзы в чашках, пули.
Паративник продолжает агрызаться. От прилётов дронов горят дома мирных граждан.
Соберитесь, себя контузило просто и всё.
На мини подорвалась машина эвакуации группы Ахматс.
с двумя раненными, в СОУ навели на них два фп-ведрона.
Бойцы сбили их из стрелкового оружия.
Тогда противник начал обстрелы из миномета калибром 120 мм
и запустил следом бабу Ягу.
Но российские военные выстояли и добрались до места дислокации.
В машину уничтожили и сожгли три мины, наехали.
Но, Alhamdulillah, мы идем дальше. Два их, трехсот их тоже вытащили.
Они их другом лесополки оставили, как машину уничтожили.
Самые двигаемся в нашей точке уже, потому что там ждать времени нет.
Если вдруг мы не дойдем, запись хотя бы будет.
В рубанщине военные исследователи нашли тела четверых мирных жителей.
Видны следы насильственной смерти.
человек застрелен, жилые дома, разрушенные артиллерийскими снарядами,
били цели направлено по гражданским объектам.
Проводятся опознания потерпевших.
Назначены необходимые судебные экспертизы, допрашиваются свидетели.
Боевики продолжаются противляться на подступах колешней
под прикрытием плохих метеословий, решили подвести технику и эвакуировать раненых.
В ответ российские войска бьют ударными дронами и артиллерией.
Не по-русски?
Нет, но это может быть...
День.
День.
Где?
В месяц.
Никак иногда, иногда это по-английски.
Ты имеешь что-то на юмник?
Слушай, а вот это что-то? Камера?
Долг.
Нет, это фонарик.
Это свежий.
Бои возле Басовские в Сумской области несколько групп
украинских морпехов попытались сбежать и были уничтожены.
Одновременно наши бойцы вывозят мирных жителей.
За сутки эвакуировали 10 человек.
Наша задача, главное, чтобы нам не прорвались и мы перегрыли дорогу,
чтобы уже остановить технику, чтобы она не проходила сюда ближе.
Цель их хватает, в принципе.
Был танк, была техника так же, как и легкая.
Машина разгрождения у нее была, но ее накрыли.
Накрыли урку.
Причем очень красиво получилось.
Урка в это время отрабатывала как раз по нашим.
и наш пилот на нее вовремя вышел и накрылый.
По данным украинских военных пабликов только за марта Россия
освободила 133 квадратных километра территории.
Интенсивность на Покровском направлении начала существенно расти
во второй половине марта и вышла на уровень конца 24 года,
когда оборонок югу от города иногда просто сыпалась.
Сейчас у них есть своеобразный резерв в виде курсской группировки
и большой вопрос, куда его перекинут или разделят.
На этих кадрах еще одно пленение высовышника,
пока российский боец ведет его к нашим позициям,
украинцы пытаются с бросами, с дронов, уничтожить своего солдата.
Получается, французский медицинский полис.
Получается, прийти, как нас отправят.
Он командировал этот выдал.
Получается, каждому по такому.
Он обещал, что если шо в приронениях попадёте в *** самая лучшая на хранцузские кинити.
Нормально, это ***.
Вот так, как ***, где отправляют ***.
Наверное, нет ещё ***.
Расправляют, подписывать домашние такие ***.
Нацбанк Украины занят важными делами.
предложил избавиться от копейки или копейки,
как ее называли последние 30 лет.
Называть мелкую разменную монету на польско-литовский манер.
ШАК.
Такой ход, по словам главы регулятора Андрея Пышнова,
позволит отказаться от имперского российского наследия.
И вернуться к наследию шляхтичи.
В XVIII веках на территории Украины шаги серебряной монеты
и манеты польского королевства были в ходу повсеместной, то есть незалежная
Украина променяла одних господ над другим. Борьба с культурным наследием идет и в
Полтаве, там демонтирует памятник Петру I, сооруженный еще в 1849 году в честь
140-летия годовщины Полтавской битвы. Его установили на месте дома, где отдыхал
российский император на второй день сражения с войсками Карла XII. Среди них
были, кстати, и казаки-мазепы, коллаборанта награжденного орденам Иуды за предательство своей страны.
Памятник Мазепи, кстати, был установлен Полтаве еще в 16-м году. Следующая цель манкуртов —
монумент славы — символ Полтавы.
Стоит в центре Полтавы монумент. А что с ним делать? Снести, оставить или переосмыслить?
Оставить его в покое.
Покрасить.
И ненё.
Возле памятника на месте отдыха Петра Первого в центре
Полтавы Автовышка.
Коммунальщики снимают к накрытию с монумента.
Решение с полкома нам говорят о том, что этот памятник
подлежит демонтажу, как признак имперскости.
Памятник на месте отдыха Петра Первого Полтаве был
установлен в 1817.
Через 18 лет его демонтировали, а в 1939-м заменили новым.
Отлитый из металла, сохранив первоначальный вид,
сооружение является памятником монументального искусства местного значения.
То, что на этой территории отдыхал у русский император,
миф, говорят краеведы и историки.
Сколько может продолжаться демонтаж, и когда его завершать, пока не прогнозируют.
Полтава – украинский миф.
Полтава – украинский город.
Здесь не место мифом русским и прославлению царей.
Это место в центральной части города.
Оно города строительное и важное.
Поэтому точно уместно будет говорить о предложении в дальнейшем начать формат обсуждения, архитектурного конкурса или концепции данной локации в общине.
Стоит в центре Полтавы Монумент. Что с ним делать? Как вы думаете, что нужно сделать с монументом славы в Полтаве?
Оставить.
Честно говоря, Наполеона, таки мы здесь разбили, как ни как под Полтавой, пусть остается. Это не только русских, это всего СССР.
покрасить как минимум.
Оставить? Да кто знает как минимум?
Это памятник?
Оставить его в покой.
Это исторический памятник.
Это символ Палталлы.
А вот, конечно, надо его просто привести в порядок,
покрасить.
Имперские памятники следуют вообще
убрать из общественного пространства,
если это возможно технически.
Если технически это очень сложно,
как, например, с памятником Славы,
то его следует показать, как-то иначе.
Великобритания объявила наш страну главной национальной угрозы и начала
беспощадную борьбу с агентами России на своей территории. Сегодняшнего дня всем
гражданам, что находится в Соединенном Королевстве, и кто не декларирует
сотрудничество с Москвой, грозит пять лет тюрьмы. Называется это репрессивная
абсолютная мера режимом контроля. Цель противостоять влиянию Кремля. Влияние
кривляя, если верить фантазиям за ум главы медседненного
королевства в суд.
«Если кого-то попросит вести политическую деятельность
внутри Великобритании или попросит вести какую-либо
деятельность в пользу России, им придется зарегистрироваться
в рамках программы иностранного влияния».
Ден Джарвис, министр безопасности Великобритании, заявил,
что Россия теперь подпадает в поддействие программы
регистрации иностранного влияния.
Речь идёт не только о России, но и о главе государства,
вооруженных силах политических партиях.
Все они будут зарегистрированы в рамках этой программы.
Цель этого — защитить Великобританию
от пагубного иностранного влияния.
Эта программа поможет понять масштаб и природу подобной активности.
Регистрация не означает, что они не смогут осуществлять свою деятельность.
Или то, что она вредна.
И мы понимаем, что у людей будет больше желания
брать регистрацию, если им нечего скрывать.
Регистрация поможет нам лучше понять, кто пытается действовать скрытно.
Проливая светоподобные действия, мы помогаем защитить Великобританию от скрытого вмешательства.
Речь идёт о прозрачности, подочётности и безопасности нашей страны.
Россия впервые была официально объявлена угрозой национальной безопасности Великобритании.
Дэн Джарвис, министр безопасности, объявил, что российские агенты, работающие в интересах Владимира Путина,
будут вынуждены зарегистрировать свою деятельность.
Или им будет грозить 5 лет тюрьмы?
Российская Федерация будет добавлена к самому высокому,
усиленному уровню программы регистрации иностранного влияния
статус, зарезервированный для стран,
которые представляют риск для безопасности интересов Великобритании.
Программа, которая будет запущена 1 июля, впервые заставит каждого человека,
находящегося в Великобритании и действующего от имени иностранной державы
или организации, рассказать о своей деятельности,
или подвергнуться аресту и судебному преследованию.
Перед вами Владимир Путин, и правительство сегодня обсуждало новую облаву на Кремль.
Они уже испробовали санкции, высылку дипломатов и схожие инструменты,
и сегодня они объявили кое-что новое — план регистрации на странного влияния.
Правительство говорит, каждый, кто работает на российское государство,
Будет обязан зарегистрироваться и заявить о своей деятельности или же отправиться в тюрьму сроком на пять лет.
Один из авторов идеи является Дэн Джарвис, министр безопасности, восходящая звезда и возможный претендент на пост министра обороны.
Он заявил о том, что Россия представляет собой острую угрозу.
За последние десятилетия предыдущее правительство
неправильно оценило цели Владимира Путина по отношению
к Великобритании и его попытки использовать нашу
наивность.
«Я могу дать абсолютную гарантию того, что мы серьёзно
относимся к подобным вопросам, как в случае с Россией
и в отношении других стран.
Я надеюсь, вы понимаете, что сегодня основное внимание
уделяется России».
Главное, что хотела обсудить правительство – это ужесточение позиций по отношению к России и суровые меры по отношению к Кремлю.
Перед вами фото задумчивого Владимира Путина.
Он должно быть смеется над тем, что пока наше правительство пытается обсудить то, как быть жёстче по отношению к России.
Производство взрывоопасных консервов предложили наладить в ЛАФИ.
член ласпиисского Совета Федерации пищепрома Андриса Питте заявила,
что завод по переработке рыбы можно с легкостью перепрофилировать на выпуск оружия.
Ведь мины и консервы, цитата, очень похожи.
Не менее здравые идеи поступают и соседние литвы, так министра Барана страны довели шоколады,
заявила, что военной полигонной страны нуждаются в срочной защите, но не от русских, а от коров.
По ее мнению, страшное мычание и громкое чавканье может заставить солдат НАТО нервничать.
Да и запах тоже наверняка не способствует укреплению боевого духа.
Власти эстонии продолжают воевать со здравым смыслом.
Ждут, что русские попытаются форсировать реку Нарву.
Талин строит вдоль границы из России.
Бетонные бункеры роют противотанковые траншеи и оборудуют минные поля.
Река разделяет две страны из правой Стони, слева Россия.
Если Владимир Путин решит напасть на европейскую страну,
то это может произойти здесь, в Нарве,
в городе, в котором 95% населения русскоязычные.
Я живу в Стонии, являюсь гражданином Российской Федерации.
До 1991 года мы действительно жили без границы, все были счастливы.
«Конечно, я поддерживаю Путина. Это естественно. Я же гражданин России».
Люди старшего поколения ностальгируют по тем временам, когда Эстония входила в советский блок.
Именно это русскоязычное меньшинство может послужить Владимиру Путину предлогом для оправдания возможного вторжения.
«Мы на мосту. Эстонская полиция ведет нас к границе. Ежедневно ее пересекают в среднем двести человек».
Вот эта граница. Дальше мы пройти не можем.
На российской стороне, когда мы подошли,
пограничники вернулись к своим постам,
ноступила напряженная тишина.
Вы разговариваете с русскими пограничниками?
Нет, никогда.
Они вам не друзья?
Это не наша работа. Разговаривать с ними.
Истонцам нужно готовиться к худшему.
Вблизи леса местные жители учатся воевать.
Врачи, чиновники, механики, все они входят в Лигу эстонской обороны.
Боевое формирование, призванное прийти на подмогу действующей армии,
которая слишком многочисленна, поскольку в стране проживает всего 1.300.000 человек.
Я знаю, в чем заключается моя задача, если на нас нападут.
Я знаю, куда отправить свою семью. Я думаю об этом.
И это вселяет в меня надеждом.
Мы должны быть сильными, мы должны быть решительными.
решительными, мы готовы на всё, чтобы защитить нашу страну и наш народ».
В случае прекращения огня, Россия может передислацировать войска,
задействованные на Украине, в сторону Балтийской границы.
Новые оборонные планы из Тони включают бункеры противотанковой Мины и Траншеи,
вдоль 300-километровой границы с Россией. Цель — остановить или замедлить врага в случае нападения,
прежде чем они надеются прибудут союзные войска.
Истонцы, как и поляки, как и все страны Балтии, как и Финляндия готовятся к дальнейшим действиям.
Каким? Мы не знаем когда, но если следовать логике Владимира Путина и прежде всего его стратегии,
которая не менялась уже 20 лет, то от него однозначно можно ожидать чего-то,
что выйдет далеко за пределы Украины.
Эти государства, в отличие от нас, находятся на переднем крае.
Их общество всецело осознает этот риск на протяжении десятилетий.
Леопардовые принты и речи о силе любви.
Миланья Трамп наконец пришла на прием,
посвященный честному женщину за их отвагу и достижение.
В свет не выходило давно.
Заявила, что именно любовь дает ей силы,
помогает преодолевать трудности,
вдохновляет на сочувствие смелости.
На трибуну первая леди поднялась в экстравагантном, мягко говоря,
леопардовом пальтоза 11 тысяч долларов.
Эксперты из Мира Мода считают, что внешний вид мелании символизирует ее готовность нарушать стереотипы,
но при этом она остается эталоном элегантности.
Это идеальная первая леди, пишут поклонники, критики,
однако обращают внимание, что речь бывшей модели была с слишком короткой, не яркой.
Жалеют, что о личных проблемах первая леди не распространяется.
На протяжении всей моей жизни любовь была источником силы в сложные времена. Любовь вдохновляла
меня прощать. Она воспитывала вам несочувствие. Любовь давала мне храбрость перед лицом непредвиденных
трудностей. Миланья Трамп заявила, что любовь помогла ей пережить трудные времена в жизни. Сегодня мы
Мы празднуем отвагу и силу, основанную на любви.
Именно с этих слов началась речь первая ледина встреча
с выдающимися женщинами.
Это стало первым выходом мелании в свет за последний
месяц.
Она была в Леопардовом Тренче и в Туфлях на высоком
каблуке.
Миссис Трамп излучала невероятную элегантность, которая
завораживала публику с самого начала.
Ее визит стал мощным дополнением к миссии мероприятия,
которая ставила целью поздравить женщин за их проявленную храбрость.
И Миланья справилась с этим как нельзя лучше,
она чаровала присутствующих гостей.
Главную роль сыграла её смелый образ,
пальто с леопардовым принтом от Милли Парк.
Это роскошное изделие из высококачественной телячьей кожи,
которая облигала её превосходную фигуру.
Стоит это пальто от 11 тысяч долларов.
И как заявляет сам бренд,
этот смелый узор демонстрирует силу и индивидуальность.
Выбрав такой плащ, Миланя в очередной раз продемонстрировала свою уверенность
и подчеркнула тот факт, что она первая леди, которая не боится нарушать правила.
Миланя не стала рассказывать о своих личных проблемах, с которыми ей пришлось столкнуться.
А вот такого про Трампа я никогда ничего не слышал, никогда не слышал, что он добрый,
никогда не слышал, чтобы его кто-то называл эгоистичным придурком,
Никогда не слышал, чтобы кто-то описывал его как социопата,
который никогда не получал любви от своего отца.
Ой, хотя это же всё обычно говорит Миланья.
Смелый выбор стиля вызвал в интернете как похвалуток и критику.
Поклонники оценили её смелый образ. Один даже написал.
Она прекрасна, как внутри, так и снаружи.
Миланья – это идеал для первой леди США.
Другой пользователь написал следующее.
Хоть речь была короткой, она запомнилась.
Любовь не знает границ, она не привязана к какому-то одному конкретному месту. Любовь – универсальный язык. Любовь может изменить мир к лучшему.
Как бы прекрасно ни была Миланья Трамп, перенесемся из Вашингтона в Берлин.
Наш сапкор и шеф европейского бюро Михаил Антонов на прямой связи из немецкой столицы.
Здравствуйте. Михаил, прежде всего, хочу попросить вас объяснить слова Бербок.
Сегодня она заявила, что есть некая сделка по ресурсам между Евросоюзом и Украиной.
И, пожалуй, впервые такое заявление прозвучало. Что она имела в виду?
По всей видимости, Евгения, она имела в виду то, о чем говорила
Еврокомиссия на прошлой неделе.
Брюссель хочет провести юридическую экспертизу того документа,
который Трамп надеется подписать с Зеленским
по редкоземельным материалам и прочим украинским активам.
Дело в том, что между Евросоюзом и Украиной заключено соглашение
об ассоциации, и я предполагаю так, что Бербук именно об этом и говорила о необходимости
соответствия каким-то юридически обязывающим документам соответствовать законам Евросоюза.
По всей видимости, там существуют какие-то ограничения на распоряжение недорами и ресурсами,
связанные вот как раз с этим соглашением об ассоциации. Ну и кроме того, мало кто знает, что Зеленский
вписал в закрытые пункты соглашения о столетнем партнерстве с Великобританией. Это тоже,
в общем, серьезный такой фактор неизвестности. И не исключено, что киевские наперточники
Просто сейчас пытаются продать Трампу то, что уже дважды, как минимум, продали Евросоюзу и Британии, Евгения.
Да, Михаил, Европа, конечно, ждет прямо сейчас заявление Дольнида Трампа о новых пошленах для всех стран и для союзников и для противников,
Что в этом смысле предпринимают в Германии, что могут предпринять, насколько великие могут быть потеряну или приобретения от новых тарифов?
Ну, Германия уже столкнулась с 25-процентными пошленными на автомобиле, произведенные за пределами Соединенных Штатов.
Надо сказать, что большинство крупных автоконцернов имеют какое-то производство на территории США.
Но вот, например, у Ауди и Пурше такого рода завода в Штатах нет.
И, собственно, BMW в прошлом году продала на американской рынок 400 тысяч автомобилей, сделанных в Германии.
И потеря такого рынка – это, конечно, очень серьёзный удар, если это произойдёт.
Это будет очень серьёзный удар по немецким автопроизводителям, самочувствия которых далеко от стабильного.
мягко говоря. Сейчас речь идет о том, что в ближайшие две недели Брюссель
попытается вывести Трампа на какие-то переговоры, заманить его, точнее убедить
его отказаться от подписания тарифов через расширение покупки джиженого
природного газа или снижение тарифов как раз на американские автомобили,
продающиеся здесь в Европе. Но если этого не получится, то 14 апреля будут
введены встречные тарифы. Когда об этом заходит речь, сразу вспоминается
арахисовое масло, бурбон и мотоциклы. Они, безусловно, есть в списке, но вообще
в нем две тысячи наименований. И ожидается, что это будет чувствительный удар
по американской экономике. Главное, если, конечно, Европа сократит, что вряд ли, конечно,
закупки американского оружия. Вообще речь идет о сумме 48 миллиардов долларов. Именно так считают
в Европе положительная для себя торговая сальда, поскольку Трамп не учитывает вот в этом балансе
экономическом между США и Европой те услуги, которые предоставляют европейским странам
крупные IT-корпорации американские, в первую очередь Google, ну и Apple также. И в фондерляйн,
надеяться убедить Трампа, включить в перечень, принять во внимание эти услуги, участих,
таким образом сумма станет поменьше и урегулировать ее с помощью переговоров, о которых я уже говорил.
Но, повторяюсь, если до 14 апреля никакого результата положительного достигнута не будет,
Европа ведет ответные пошлины. И, в общем-то, как реагируют фондовые рынки, можно заключить,
что они на стороне Европы, потому что в Европе рынок растет, а в Соединенных Штатах падает.
Спасибо вам большое, Михаил Антонов, шеф нашего европейского бюро в прямом эфире из Берлина.
Вот-вот, действительно, Трампа ведет эти санкции против всех и вся.
Нас-то в наименьшей степени касается. Автошок, конечно, был, но торговли между Россией и США
фактически не существуют за исключением по-прежнему и космической программы и урана и других
редких материалов но все это не более 8 миллиардов долларов что конечно копейки или шаги как
сказали бы в национальном банке украины прямо сейчас сейнэн подтверждает что через несколько
часа состоится встреча Дмитрия Ива и Витков. Давайте посмотрим.
Ожидается, что впервые с момента полномасштабного вторжения
России на Украину в 2022 году высокопоставленный
Кремлевский чиновник посетит Вашингтон. Два источника
сообщаются и Нент, что Кирилл Дмитриев как ожидается
встретиться сегодня с Трампом или Стивом Витковым.
Сегодняшняя встреча состоится всего через несколько дней
после того, как президент Трамп заявил, что очень золна
Владимира Путина.
«Действительно удивляет тот факт, что они пригласили
этого высокопоставленного чиновника, находящегося
под санкциями.
Первый высокопоставленный российский чиновник приедет
в Ашенгтон с начала этой войны.
Я думаю, что особое внимание уделяется отношения между
Дмитриевым и представителем Трампа Стивом Уитковым,
который, по-видимому, во многом совпадает в плане
развития отношений, особенно когда они смотрят за пределы
Украины на потенциал экономических и финансовых отношений
между США и России. Нам сообщили, что министерство финансов фактически было вынуждено временно отменить санкции против Дмитриева.
Прошу.
Чем начать?
Ну, можно первое по поводу визита. Соответственно, встречаться они будут в Белом доме, поэтому они точно встретятся с Трампом.
Он точно среди стран с большой долей вероятности, потому что визит был подготовлен, там специально расширили коридоры.
Это действительно первый случай. Дмитриев уже 148 раз говорил, что все за ним надо следить, особенно за его семьей.
Но, соответственно, он будет вылетать. В чем особенно заключается? Скорее всего, он встречится до 16.00.
В 16.00, собственно говоря, в розовом саду будет подписано это соглашение. Почему 16.00?
16.00, мы же все в курсе, конечно, потому что 16.00 закрываются биржи в США.
Держу в курсе, чтобы это не долбанулся, соответственно, по рынкам.
Потом будет, естественно, не биржевая торговля после 16.00, но это уже никого не волнует.
Вот, то есть, как бы, естественно, это связано именно с этими таймингами.
Что будет делать Дмитриев?
Ну, во-первых, естественно, есть там концепция того, что там он, естественно, товар-оборот решил обсудить.
Я напоминаю, что товар-оборот РФ и США в 2024 году 3,5 миллиардов долларов всего.
Экспорт — 500 миллиардов, импорт, то есть, экспорт США, соответственно, составляет 3 миллиарда.
Если кто-то хочет вообще погрузиться, 1.6 получается это удобрение, 1.2 — это, соответственно, химикаты, дракметалл и все остальное, потом древесина и на 100 примерно, и там 200 плюс-минус объекта машинстроения.
То есть на самом деле это копейки по сравнению с тем, там 1.4 триллиона висит у людей.
Вот, для понимания услуги, например, которые экспортируются из США в Европейский Союз,
в которых сейчас хотят обложить себе Бербок, предлагал вообще
вводить плату за каждое обновление App Store iPhone до этого, держу в курсе.
Вот, у нас тоже таких много, вот, но было в крайнем случае.
Вот, это к вопросу о том, что, во-первых, так то,
до массы людей предлагали соответствую время ограничить обновление на iPlay,
держу в курсе продвинутых товарищей, а потом еще предлагали на Android обновление
ограничивать. Вот, соответственно, это к вопросу о том, что, во-первых, в основном, эти обновления
касаются безопасности. Ну, посмотрите, в архивах очень много чего веселого есть. Вот, соответственно, в чем
особенность? Вот там объемы этой экспорта, услуг, составляет торговый баланс, то есть положительный в пользу США,
составляет 80 миллиардов. То есть они туда 280 поставляют в одну сторону, 200 поставляют
Европейский Союз, 80 миллиардов там положительный баланс. То есть на самом деле в услугах
американцы на самом деле положительный баланс имеет отношение со всеми странами, они в товарах
и в товарме эти вопросы будут решаться. Что там будет соответствовать? Дмитриев сделка, это все понятно, потому что перед этим у нас и этот Мерлин вывели как минимум один банк, дочку точнее, под ограничение с ним дали возможность продать средства своих читов.
с непосредственно ценной бумаги российских компаний, то есть как бы они были приведены, то есть
это второй случай, кстати говоря, за последнее время, это говорит о том, что как бы там будут
переговоры именно по разблокировке активов. Вы имеете в виду разрешение Путина для компании
Балчук на покупку российской акции. Сегодня было принято решение передать, соответственно,
у западных банков выкуп фактически. Фактически, сейчас передали эти ценные бумаги вместе с самой
дочка на самом-то деле, и с лицензией, которая у нее есть лицензия в Северном обеде.
Какое отношение это имеет к переговорам?
Потому что до последнего времени считал, что с счетов цен ничего никогда не выводится, потому что ничего не вводится там.
То есть, как бы здесь иностранные резиденты, как бы заперты в этих счетах, соответственно,
внешнем периметре, как бы заперты в, соответственно, в основном, как бы в Бельгии, честно говоря,
но в Европе и в США, то есть есть ограничения.
Вот, то, что сейчас перед самим визитом, как бы, в итоге, в такие, как бы, возможности,
это говорит о том, что переговорный процесс идет.
Там будет обсуждать, скорее всего, Украина, по имени всего прочего.
Действительно, это связано в том числе, как бы, с ситуацией по энергоносителям.
Вот, потому что, во-первых, это большой объем,
в-торых, средствия там, как бы, партнеры.
В-третьих, собственно говоря, он и предлагал вводить в апреле,
держу в курсе, как в отношении Венесуэлла, в отношении Венесуэлла,
всего лишь в 2 апреля он предлагал входить, то есть сегодня.
Вот, поэтому переговор там будет касаться.
Плюс ко всем американские партнеры, конечно же, хотят форсировать процесс, чтобы к столе, к стадням получить результат.
Хоть какая-то такая задача стоит, которая, судя по всему, как бы делается.
И хоть где?
На самом деле...
Не важно, где получить результат.
Нет, на самом деле, это очень важно.
В Израиле, в Газе, в Венесуэле, в России, в Украине.
Вот так вот отмечаю, кстати говоря, по поводу Израиля и Газы.
Вообще-то, Адвидков очень сильный игрок считается последнее время.
Немного благодаря средства переговорам с Российской стороной, я напоминаю, у них сейчас удалось выйти на переговоры с Ираном.
Непрямые, но выйти.
Притом, что американство подогнали, а напоминают соответствия 2 флэ...
Вообще-то все израильские, арабские смесь сообщают о том, что в ближайшую неделю
Трамп нанесет массированный удар по ядерным объектам Ирана.
Так точно. Израильские семья об этом сообщают.
А я говорю, что сейчас происходит.
Сейчас на фоне угроз ударов по соответствия с ядерным объектам,
соответственно, начинаются переговоры непрямые с Ираном.
Сегодня, фактически.
Вот, я напоминаю, что до этого американцы хотели выйти на прямые переговоры.
С раном, это был их ультиматум, два месяца дали на прямые переговоры.
Соответственно, фактически, сейчас они реализуются.
К чему это приведет?
Если переговоры пройдут, соответственно, как бы договоренности будут достигнуты,
то будет соответственно заключена, как мы уже говорили,
до соответственно, Писаха, то есть, короче, до середины октября, до 12 апреля,
будет продолжено мирное... будет продолжено
Перемирие по ближнему востоку на 50 дней, и потом, соответственно, будет заключена общая сделка.
Если это произойдет до 12 апреля, вот сейчас все к этому, в принципе, идет,
это говорит о том, что действительно Трамп появится в мае, в середине, в Солдовскорай.
Потому что есть там будет борьба, то есть в это время будет бомбардировки.
Ни в какую Солдовскорай он не приедет физически, потому что это будет очень опасно для начала.
Поэтому с этой точки зрения Трамп играет в свои игры.
И он свои позиции на самом деле принуждает страны к определенным действиям.
Поэтому с этой точки зрения мы ждем 16.00, потом, соответственно, мы все ждем заявления в четверг реакции рынка.
И самое главное, как бы, ситуацию, комментарии российской операции хоть какую-то.
Да, Дмитрий Петрович, у нас уже 19.42, поэтому и 16.00 в Америке не будем ждать.
Это 23.00, по-моему.
Не будем ждать, ну их.
Кулеба попытался объяснить, кстати, это бывший министр иностранных дел Украины, и некую любовь Трампа, как украинцы считают к Путину, к России.
Давайте послушаем. Примечательно.
Я думаю, что сегодня было бы радикально описывать США в категориях «друг или враг».
Теперь это страна, которая выкручивает нам руки,
говоря, что делает это, чтобы помочь нам.
И жмут руку Путину, говоря, что это так же, чтобы нам помочь.
Трамп искренне верит, что с России можно вести дела, и Россия ему нужна.
Украина ему не нужна, вот и всё.
Такая у человека картина мира.
Окружение Трампа активно транслирует нарративы в выгодной Москве.
а избиратели Трампа охотно подхватывают их в социальных сетях.
Трамп искренне верит в другую реальность, где Россия играет ключевую роль.
Нормальная картина мира, судя по Кулеве. Если бы это было так, было прекрасно.
Шагов начнут.
Знаете, каждый раз, когда Украина с такими инициативами выходит,
памятник сносит что-то, переименовывает, у меня всегда один вопрос.
Вы чего такие стеснительные?
Дойдите, наконец-то, умом, что чтобы отказаться от имперского наследия,
надо, для начала, ну, хотя бы отказаться от Одессы. Там дальше уже будет, как бы, разговор.
Но, если как бы серьезно, да, действительно, есть переговорный процесс. Он очень сложный, он очень фрагментарный.
Причем, Украина – это один из фрагментов этого переговорного процесса. И, к слову, не успех по Украине не означает
не успеха и по остальным фрагментов этого переговорного кейса. И в этой части, конечно, модель поведения Украины.
Вообще, все, что происходит вокруг Украины, нужно рассматривать, как возможный сценарий не успеха.
Почему я это говорю? Вот посмотрите, там зеленский, сибиго, все вещающие головы, они категорично каждый день собатируют публично любые мирные инициативы.
Это мы не говорим про то, что происходит на практике удары по энергообъектам, сознательно, специально с первых дней, то есть срыв любых мирных инициатив.
Следующий момент, такой интересный эпизод, на Украине несколько дней в СМИ пиарится тема, что значит потрачены миллиарды денег
и наконец-то модернизирована украинская граница.
Перед закарпатием вообще установили новые камеры,
значит, натянутая электрическая проволока.
То есть никто не пролезет, никто не уйдет,
мобилизация будет усиливаться.
На этом же фоне невероятный кейс пиара темы якобы добровольцев,
18-летних, которые становятся добровольцами по той же схеме.
То есть их похищают на улице ТЦКшники
и принудительно в следствии физического воздействия
заставляют быть добровольцами.
Ещё одна новая история, достаточно серьезная медийная,
там, в помойке иностранной агентой Чевели подключилась к ней достаточно много.
То, что раньше скрывали наличие иностранных наёмников на территории Украины,
вывели на новый уровень.
То есть сейчас показывают каждый день сюжеты, как иностранные наёмники
классно, комфортно, беспроблемно служат на Украине.
Как они там воюют и не погибают, практически бессмертны.
То есть это тоже запущенный такой механизм.
И на этом фоне у нас каждый день европейские страны
в безумном сомнении отправлять, не отправлять войска на Украину, мучаются.
И в этих мучениях вот эти два сторонника ЛГБТ, Стармеры Макрон, могут чего-то и родить,
как вы понимаете, вот в этих муках.
И в этой части есть американцы.
У них такая классная позиция, они за все хорошего против всего плохого,
но есть ощущение, что они телегу ставят сзади конь, и как-то оно не едет у них.
Почему? Потому что они говорят, давайте прекратим огонь,
А потом будем разговаривать, искать модальности, что там делать дальше.
И еще давайте, когда огонь прекратим, проведем выборы.
Вот у меня вопрос к выборам.
Но нам нарисовали такой образ.
Есть американцы, а не за мир.
Есть глобалисты, такие злые редиски, которые этому миру противостоят.
Есть представители этих злых редисок на Украине, господин Зеленский,
который явно препятствия миру.
Ну, по факту, явно препятствует миру.
Выборы, так объясните мне.
Вот если вы противостоите там команда Трампа глобалистам,
Где у вас хоть один избирательный успех против глобалистов в европейских странах?
Вот вы попытались там надчета в Германии покошмарить ситуацию,
там отдельно взятую партию, целый маск поддержал, где результат.
Вы попытались и там так злостно рассказали, что вот в Румынии надругались над конституцией,
над выбором и где результат.
Наплевали на все суда.
И теперь вопрос. На Украине выборы.
Вы затянете время? Да, время пройдет, пока не пройдет.
Но только там победит уже определившийся как бы по всей социологии манипулятивный залужный, который точно такая же запчасть британцев и глобалистов.
И ничего по сути не поменяется. И вот в этой части у меня постоянно один вопрос. Вот мы исходим из того, что мы верим в искренность на мерении Трампа достичь мира.
Или мы исходим из того, что это процесс, который для чего-то нужен. Потому что когда у него такое глобальное противостояние с Европой, значит,
Европейцы, глобалисты, и к нему приезжает этот Фин поиграть в Гольф.
У меня, конечно, возникает вопрос, а у тебя действительно с ними противостояние?
Или это все-таки какая-то такая информационно-психологическая масштабная игра?
Заметьте, как риторика Фина изменилась после того, как он вернулся.
Да, риторика изменилась.
Он говорит, придется налаживать отношения с Россией.
Но он изменилась, понимаете, и риторика Трампа, потому что Путин сделал очень логичное предложение.
Зеленские препятствия мира, миру Зеленский запчасть глобалистов.
Давайте внешнее управление введем. Не надо выборы. Это быстрый процесс наведения порядка с органами власти.
Это же второе наше предложение, как можно устранить препятствие к миру в лице Зеленского. Первое было более логичное.
Мы говорим, верховную раду признаем легитимной. Изберите там нового спикера, собственно говоря.
Этого спикера назначите исполняющим обязанности президента. Пусть он вам подпишет все, что вы там хотите.
Редко-земельные металлы, имущество, деньги, ключи от сейфа там и прочее, как бы.
А с нами пусть он заключит мир, который будет долгосрочным и гарантированным.
Тогда будет какая-то хотя бы логика.
И в этой части, конечно, та возня, которая есть вокруг определенных депутатов Верховной Рады Украины,
которые там с пастерами, трамповскими встречаются там и так далее,
дает намек на то, что они смотрят в эту сторону.
Тогда непонятно, почему Трамп до сих пор не напряг каких-нибудь юристов Белого дома,
чтобы они прочитали вот эту изнасилованную много раз книжечку под названием «Конституция Украины»
и пришел к выводу о легитимности Зеленского.
Новые санкции США могут быть нацелены на актив России и транспортировку нефти.
Вот только что, пока вы, Константин, говорили, сообщил другой спецпосланник американского президента,
фамилия его Келлок.
Кит Келлок.
Украинский конфликт находится на пороге прекращения огня.
Зайвил Кит Келлок, только что в интервью Fox News есть продолжение.
Но обе стороны должны прийти к соглашению об этом.
Зайвил Кит Келлок в интервью Fox News, мы вернемся.
Новости гендерного безумия из Великобритании,
дошкольников и учеников начальных классов
массово исключают из образовательных учреждений
Внимание за трансфобию и гомофобию.
Телеграф публикует историю о том, как за оскорбление гендерной идентичности
из детского садика отчислили трехлетнего малыша,
который едва научился говорить. Это не единичный случай.
Малыш в возрасте около трех лет был отстранен от занятий в британском детском саду
после того, как его обвинили в оскорблении сексуальной ориентации и гендерной идентичности.
На вашем телефоне вы свечивается номер детского сада, и вы паникуете.
Конечно, паникуйте. Худший сценарий быстро отбрасывается.
Ваш трёхлетний ребёнок не упал с лазалки. Но дело не в этом.
Нет, ваш трёхлетний ребёнок должен быть отстранён от занятий за оскорбление,
сексуальной ориентации и гендерной идентичности.
Он не закатывает истерики и не играет в грубые игры. Он маленький трансфоб.
И этот бедный ребёнок не единственный.
В 22-м-23-м учебном году ещё 93 ребёнка в государственных начальных школах Великобритании
были отстранены от занятий или исключены из учебного заведения за гомофобию или трансфобию.
Как отметила сегодня Джон Роулинг, это тоталитарное безумие.
Если вы считаете, что маленьких детей нужно наказывать за умение распознавать пол,
вы опасный фанатик, которого не должно быть рядом с детьми, с ней невозможно не согласиться.
Как интересно, скажется на психическом здоровье 4-летнего ребенка климо-трансфоб или исключение
шестилетнего за сексуальные домогательства.
Сама идея о том, что кто-то в возрасте до семи лет имеет
право высказывать свое мнение о чем-либо в окружающем
мире, с чем нельзя справиться на уровне воспитателя детского
сада или учителя начальной школы, просто безумно.
Если они не могут справиться с детьми, они не должны быть
учителями, не так ли?
Я категорически пройтю в преподавании любой из этих
идей вообще в начальной школе, не говоря уже о яслях.
Детей не должны учить всякое ерунде, агендрные идентичности,
А их все равно учат, так что если бы учителя не пытались
привнести то, о чём детям вообще не стоит беспокоиться
в этом возрасте, точнее даже в любом возрасте, то этот
вопрос даже не возник бы.
Любитель украинской мовы и ВСУ Жан-Клот-Ван-Дам, в центре
от воротительнейшего скандала.
Артисты обвиняют в сексуальных преступлениях и торговле
детьми.
Потухшая звезда культовых фильмов участвовал в орге
с несовершеннолетними девочками.
Сразу с питью одновременно, и при этом бельгийский мускул — это прозвище актера.
Знал, что все не находятся в сексуальном рабстве. Идет расследование.
На жанклода Ван Дама подано уголовное заявление в полицию.
Обвинения касаются возможной сети торговли несовершеннолетними.
Речь идет о жалобе, поданной адвокатом молодой женщины
предположительно одной из жертв бельгийского актера.
В основном, жалобий адвокат утверждает, что речь идет
о пяти молодых девушках.
«Конечно, но только если вы будете в этом платье».
Предполагаемое преступление якобы произошло в Каннах,
Актер предположительно пользовался сексуальными услугами.
Пяти девушек, зная, что они подвергаются эксплуатации.
В жалобе говорится о торговле детьми, о торговле людьми.
Одна из молодых женщин, ставшая свидетельницей произошедшего, рассказывает,
как пять молодых женщин якобы предложили знаменитому актеру вступить в ним сексуальное отношение.
И актер якобы знал, что девушек продают.
Эпизод, повторяю, пересказывается следователем.
а жалоба на жанклода «Ван-Дама» передана в главную инспекцию.
То есть прокуроры выясняют, есть ли какие-то доказательства,
чтобы понять, можно ли его обвинять или нет.
В любом случае может разразиться международный скандал.
Он много раз приезжал в нашу страну, а также известен скандалами,
в которую он был вовлечен.
Он снимал себя пьяным в такси и участвовал в драках, в клубах,
потому что не платил за выпивку.
Отпратительная история.
Ждем переговоров Дмитриева и Виткова в Вашингтоне, все подробности в Вестяха, это была ваша любимая программа, 60 минут, до свидания.
