Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным мы начинаем с сосрочных новостей с фронта.
Сегодня они очень хорошие, в парковской области освобожден ключевой населенный пункт на подступах Купевской, называется Новомлинск.
Это западный берег реки Аскол, где армия России продолжают расширять плацдар.
Эти кадры из Сумской области, ракету из Кандерб,
превратили лагерь в СУ в настоящая пепелища.
Уничтожены 20 броню машин, 10 грузовиков и 130 иностранных наемников.
Мощные взрывы боеприпасов создали огненный смерть.
Зарева видна за десятки километров.
На Покровском направлении штурмовики группировки в центр
при поддержке градов выбили противника из Парановки.
Кольцо вокруг Покровска продолжает методично сжиматься.
На этом же участке фронта захвачено чередной натовский трофей,
британский БТР Мастив.
Наступление продолжается и у великой новоселки.
Грутовка восток, усиленная артиллерией дронами,
14-й гвардейской бригады,
вклинилось в оборону противника на глубину до двух километров.
Уже сейчас ясно.
Освобождение. Поселка стала трамплином для новых прорывов в Запорожской области.
Так что на фронте? Смотрите.
Снайперы группировки «Восток» находят в тепловизоре украинских боевиков
и уничтожают цели, поддерживая наступление российских подразделений
на западах Великой Новоселки.
Затем стрелки высокоточники демонстрируют результат своей работы.
штурмовое отделение противника, так и осталось лежать у обезвиженного броневика Макс-Про.
Кто-то пытался спрятаться от снайперского огня прямо под кузовом машины.
А здесь бойцы дальневосточники захватывают очередной натовский трофей британский бронетранспортер Мастив.
Иностранцы подожгли противотанковыми гранатомётными снарядами.
Отсек для десанта, как и место Мехбота и командира, выгорели дотла.
Тянут ха-хлядскую машину.
Вот было попадание по технике.
Кумулятивный заряд, предположительно. Наверное, даже не один.
Боевое отделение для перевозки десанта.
Восьми человек. Но оно выгорело.
На этих кадрах все, что осталось,
от расположения артиллерийской батареи украинских боевиков
на южнодонеском секторе фронта.
От прилета российского снаряда в Капанир с боекомплектом
части западного орудия вместе с расчетом разбросала по всей посадке.
Среди погибших оказались иностранные наемники,
которые прибыли на фронт в поисках острых ощущений.
Пламенный привет им передают уже бывшие
украинские военнослужащие, аныне бойцы,
российского отряда имени Максима Хривоноса.
Мы бойцы отряда имени Максима Хривоноса,
обращаемся к тем преступникам, которые называют себя иностранными леонерами.
Вы приехали на Украину за легкой добычей, зарабатывая деньги, а сами мрете как с**ь в посадках.
На Покровском направлении российские бойцы расширяют пластдарм для оперативного окружения города,
продвигаясь на север, тот железнодорожных путей у Котлина. Грунтовые дороги,
ведущие к будущему красноармейскую, дистанцион номинируют саперы. Вот так на
одно из противотанковых ТМ-62 подрываются американское БМП Брэдли.
Экипаж не доехал до этой образного перехрестка, считанные метры.
В плотной городской застройке самого Покровска российские дроноводы
досматривают балконы и лоджии каждого многоэтажного дома,
где высушники размещают скутниковые ретрансляторы.
Давайте посмотрим на так называемый самый горячий район конфликта,
который находится на востоке страны.
Речь про Покровск — это очень важный город и для русских, и для украинцев.
Здесь идут разноченные бои, которые продолжаются уже несколько месяцев.
Если мы посмотрим на линию фронта к югу от города,
то увидим, что русские уже в процессе окружения Покровска,
а украинцы защищают его всем, что у них есть.
Это важный логистический узел для украинских войск.
И если бы русские уже окружили этот город или продвинулись дальше,
то практически бы вошли в Днепропетровскую область,
где нет никаких оборонительных линий или естественных препятствий.
А это кадры прямого попадания управляемого снаряда по блиндажу противника на западных окраинах Часова Яра.
Позицию выдал раздававши приказы украинский офицер, который всего на несколько секунд вышел из укрытия и попал в объектив российской разведовательной птички.
А здесь расчет реактивной системы залпового огня Град-Ивановских десантников, как выпускают по контролируемой киевскими боевиками территории полный пакет осколочных ракет,
Поднимая над микрорайоном, стал бы густого дыма и пыли.
Давление увеличилось, сейчас оно максимальное.
С таким количеством штурмов я ещё не сталкивался, даже в Бахмуте.
В каком направлении работаете ребята?
Часовьяр.
Мы успели спрятаться в укрытие, но сейчас я вижу, что поднимается дым, начинается пожар.
Пожар мы не выйдем со двора, нам нужно как-то обходить. Мы узнаем, что во время удара авиабомбами
ранение получил боец на соседней позиции. Со служивцей его самостоятельно везут в
медицинский стабилизационный пункт. Мы направляемся за ними.
Вероятно, что ФАП, поскольку ни свиста ничего не было, просто мощнейший взрыв и волна.
Как сообщает украинская правда на фоне критических провалов и тяжелых
потерь в пехоту, переведут около 50 тысяч солдат. Пополнение для сухопотных подразделений
будут набирать со всех родов войск в ССУ. Указ подписал лично главком сырский.
По данным итальянской эльфата Кватодиана к обскуплению за границей Донецкой Народной
на Республике Зеленский уже готов, что станет началом конца для всего киевского режима.
На французском телеканале LCI считают, что медленное, но эффективное продвижение армии России
по всей линии фронта, украинская радь сдержать уже точно не сможет.
Русские идут вперёд, украинцы отступают.
Конечно, это много значит.
И даже если вы называете эти достижения небольшими, они значительно.
Они имеют символическое значение, они имеют большое значение для России,
которое не отступает, а движется вперед.
И я хочу напомнить слова Владимира Путина,
что эти люди вписывают свои имена в историю своей страны, своей кровью,
проливающейся на эти земли.
На данный момент, даже несмотря на то, что достижения действительно
в пересчете на квадратные километры относительно невелики,
по сравнению с размерами всей Украины,
исчисляемой сотними тысяч квадратных километров,
Они прогрессируют и не знаем, что заставит их остановиться в ближайшем будущем.
Кремле сегодня впервые сказали, что контакты с администрацией Трампа стали значительно интенсивными.
Раньше о контактах не сообщали вовсе речь, как сказал пресс-секретарь Путина,
о некоторых ведомствах, которые вышли на связь, о каких песков не сообщил.
Планов провести переговоры на высшем уровне тоже по-прежнему нет.
Сам Трамп подтверждает, что его команда провела хорошие переговоры с Киевом и с Москвой.
Ройтерс при этом пишет, что спецпосланник президента США по Украине Келлок требует от киевского режима провести парламентские выборы.
Политика в этой связи сообщает, что Москва и Вашингтон договорились и не прочь избавиться от Зеленского вместе.
Правда, тут же уточняет, что пока это единственная точка соприкосновения Трампа и Путина.
Настоятельную просьбу американцев подтвердила и украинская послится в Вашингтоне по фамилии Маркарова.
По ее словам, Киев к выборам готов, если этот вопрос инициировать озвучит лично Дональд Трамп.
То есть уже какой-то новый запредельный уровень незалежности.
когда выбора президента одной страны должна инициировать другая.
Сам Зеленский снова ответил «нет»,
опровергнув таким образом своего посла в США,
наплевав на требования из Вашингтона.
Сослался Зеленский на военное положение.
Сегодня он его, кстати, продлил до 9 мая.
Сообщил, что его уже и так.
В 2019 году выбрал украинский народ с результатом в 73%.
и перевыборы не нужны, хотя полномочия истекли 20 мая прошлого года.
Согласно последним опросам, рейтинг «Зене» выше 40%.
У залужного, помните, был такой командующий в украинской армии?
60%.
Можете ли вы рассказать о своем плане по Украине?
По Украине?
По Украине. Вы считаете, чтобы сильный лидер и обвиняете вашего предшественника в том,
что он позволил России вторгнуться на Украину?
Будете ли вы требовать от Путина уйти в суверенной территории Украины?
Мы сейчас много обсуждаем это.
Я не хочу сейчас обсуждать, потому что мы ведём очень хорошие,
конструктивные разговоры по Украине.
Мы говорим с русскими и с украинским руководством.
Я хочу, чтобы война закончилась по одной простой причине –
жизни молодых людей.
Так что я хочу, чтобы это закончилось.
У нас очень хорошие разговоры.
Надеюсь, я уверен, что в скорой ситуации коренным образом
изменится, потому что, но нельзя допустить, чтобы
это продолжалось.
«То время, как российские войска продолжают продвигаться
вперед по всей линии фронта, администрация Трампа подталкивает
Киев к столу переговоров, чтобы установить режим прекращения
огня и провести выборы.
Президентские выборы должны быть проведены в апреле
24-го года, однако из-за войны Зеленский остался у
власти, несмотря на то, что его срок истёк».
Трамп сначала полушутя сказал, что у него были контакты
с Кремлем, а затем открыто заявил об этом.
В то же время его специальный посланник по украинскому
кризису бывший генерал Кит Келлок говорил, что в
случае прекращения огня Владимир Зеленский должен
назначить президентские и парламентские выборы,
которые уже два года не проводятся из военного
положения.
Украинский президент, уже столкнувшись с продвижением
России на Донбассе, войска Москвы сейчас находится
всего в нескольких километрах от западной границы Донецкой
области и неумолимым источением войск, был шокирован.
Для Зеленского идти на выборы в ближайшее время
означает почти очевидный приговор на фоне поражения на поле боя
и общего настроения украинцев, более половины из которых
поддерживают скорейшее завершение конфликта даже при условии территориальных уступок.
Колыва очекует, когда вы ожидаете визит Кита Кэлла Гавкиев.
Я думаю, что сейчас, именно сейчас, в это время глава офиса закончила Андрей Ирма.
У него был разговор с Волцем, и с Кэллогом моя команда имела контакт вчера, мне кажется.
Да-да, вчера. Разница есть просто во времени и мы согласовываем даты.
Сейчас конкретные даты. У нас есть уже рабочие даты, когда команда американская приедет.
Сейчас согласовываются даты и состав. Мы ждём команды и будем, будем вместе работать.
Вот Иермака рядом с залужным в Лондон.
Ермаку нужно показать обществу, что он рядом с лидером народных симпатий.
Немного прикоснуться к лидеру народных симпатий.
народных симпатий, Вермаг посетил Лондон, целитал генералу залуженному, где получил
очень красивый ответ на очень некрасивое предложение. Предложение было стать премьером
и вторым номером парламентского списка. Украинский посол в Британии ответил,
с моей точки зрения, филигранно. Закон о дипломатической службе не разрешает ему
вести разговоры про украинскую домашнюю политику.
Я не выключаю, что есть видение части западных партнеров и в первую очередь британцев,
что после Зеленского должен быть назначена должность президента Валерия Залужной.
Я увидел одно – Ермак душит в объятиях Валерия Залужного, а тот и не против.
Очень сильно прямо панически опасаются в офисе президента, что Залужной пойдет на выборы.
Когда возвращался Ермак после визита в США, он заехал в Лондон и имел разговор Залужным.
Он предлагал залужному идти одной новой политической силой вместе.
Лидером президентских рейтингов сейчас является Валерий Залужной с поддержкой 24,29%.
На втором месте Владимир Зеленский – 16,07%.
На третьей ступеньке Юлия Тимошенко, которую поддерживают 12,62%.
В то же время рейтинг бывшего президента Петра Порошенко 6,89% остается неизменным.
Представители Кремля заявили, что не могут обсуждать потенциальные четырехсторонними мирные переговоры
между вами Владимиром Путином, Дональдом, Трампом и европейскими представителями,
поскольку в Москве считают, что мы нелегитимны президентами.
Они просто не хотят прекращать войну, они не хотят положить конец этой войны.
США хотят, чтобы Украина провела выборы. Возможно, до конца года, особенно если Киев сможет договориться о перемирии с Россией в ближайшие месяцы,
заявил агентство Рейтервеск, поставленный представитель президента Дональда Трампа на Украине.
Кит Келлок, специальный посланник Трампа по Украине и России, заявил, что президентские парламентские выборы на Украине, приостановленные из-за войны с Россией, необходимо провести.
Большинство демократических стран проводят выборы во время войны.
Я думаю, что это важно, заявил Келлок.
Я думаю, что это полезно для демократии.
В этом прелесть прочной демократии,
когда у вас есть больше, чем один человек, который может баллотироваться.
Что касается моей лейтимности, меня избрали 73% моего населения.
73%.
И вы знаете, я всегда говорил, что открыт к любым выборам,
но во время войны выборов быть не может.
Закладательства надо менять, конституцию и так далее.
По словам источников, если бы на Украине состоялись президентские выборы,
победитель мог бы взять на себя ответственно из-за заключения долгосрочного соглашения с Москвой.
Вашингтон поднимал вопрос о выборах с высокопоставленными чиновниками в офисе Зеленского в 2023-2024 года,
во время правления администрации Байдена, сообщили два бывших высокопоставленных чиновника США.
Представители госдепартамента и Белого дома сообщили своим украинским коллегам,
что выборы имеют решающее значение для соблюдения международных и демократических норм.
Знаете ли вы, что такое провести выборы сейчас на Украине?
Это убийство единства.
Это всегда соперничество, противоречище единства.
Об этом знают любые демократии.
Кто же одержит победу на этих выборах?
Порошенко, Зеленский, сомневаюсь.
В них одержит победу один человек, Путин.
У него уже есть выстроенная компания подезинформации и Пятая Колонна.
Он воспользуется этим моментом, поэтому мы не должны этого допустить.
С украинской стороной в США не обсуждали необходимость
приведения выборов до конца 2025 года.
Впрочем, если вопрос о выборах будет подниматься,
Украина готова к обсуждению.
Об этом сказала посул Украины в США Оксана Маркарова.
«Украина и Америка свободны страны, каждый может говорить свои мысли.
Если этот вопрос будет подниматься,
мы безусловно готовы к этому обсуждению, как это делали и раньше.
Мы будем очень рады, если на Украине состоятся выборы,
потому что это означает, что мы победили в этой войне.
Но это уже прямо какое-то изменение мировоззрения у Владимира Зеленского?
Да, Владимир Зеленский заявил, что в крайнем случае действительно готов сесть за стол переговоров с Владимиром Путином,
чтобы принести мир украинскому народу.
По его словам, ради этого проличного неприязнь можно и забыть.
Зеленский считает Путина врагом и исходит из того, что президент России тоже считает его врагом.
И прямо сейчас я не берусь судить. На самом деле Зеленский хочет провести переговоры с Путиным,
поскольку вполне возможно, что эти его заявления, ничто иное как пустые обещания,
чтобы добиться расположения Трампа и обеспечить себе дальнейшую поддержку американцев.
Дело Байдена при этом живет и при Трампе следующая сходка в формате Рамштейн состоится и состоится 12 февраля.
Председательствовать на ней будет не Вашингтон, а Лондон. Это впервые.
При этом сегодня стало известно, что 14 февраля через два дня после Рамштайна
спецпосланник Трампа по Украине Кит Келлок
во время Мюнхенской конференции по безопасности
подробно и широко представят тот самый, так называемый, мирный план Дональда Трампа.
Телеканал NBC только что сообщил, что из-за Украины в Белом доме раскол.
Одно крыло во главе советникам по нас безопасности Уолтсом
выступает за продолжение войны.
Другое, во главе стул Сигабард за сокращение помощи Киеву
и скорейший мир уже без Зеленского.
Писков на вопрос, считает ли Путин зеленского врагом?
Сегодня ответил так.
Здесь не может и не должно быть места эмоции.
Речь о юридическом анализе.
Путин руководствуется лишь прогматизмом.
Президент России, напомню, отвергает любые переговоры с нелегитимом.
Москва хотела бы ввести диалог с серьезным собеседником,
то есть, получается, с Вашингтоном и без участия киевского режима. Зеленский вывел из игры себя сам.
Утрати в статус законного президента он просто не может отменить свой же запрет вести переговоры с Москвой.
Если сейчас мы начнем вести переговоры, то они будут нелегитимны. Почему?
Потому что, когда нынешняя глава режима, так сегодня
только вы можно называть, подписывал этот указ.
Он был легитимным президентом относительно.
А теперь-то он не может его отменить, потому что
он нелегитимный.
Вот фишка-то в чем?
Засада в чем?
Понимаете?
Ловушка.
Но, в принципе, по большому счету, если хотят это
сделать, диагогические способы есть.
Пожалуйста, пускай там, в садьбе с Конституцией,
Делают прицелия рады.
Если есть желание, можно закрыть любой вопрос юридического характера.
Если желание у их западных спонсоров добиться мира,
ну, путь очень простой.
Я когда-то обойду на бэну тоже, посылал соответствующий сигнал.
Есть желание, все, пожалуйста.
И тогда они быстро найдут все юридические способы закрыть вопросы правового характера.
в том числе и отменить этот указ о запрете переговоров.
Приходят срочные новости из Кремля,
а позже он внес на артификацию соглашения военно-технической
и союзнической с Белоруссией, согласно которому российское
ядерное оружие может быть использовано в ответ на применение против России
или Белоруссии обычного вооружения, создающего угрозу суверенитетом.
Следует из договора о гарантиях безопасности в рамках союзного государства.
Есть в этом договоре еще важные пункты, которые сразу после рекламы озвучивают.
Срочные новости.
Президент Кутин внес только что на радификацию в Госдуму договор с Беларуси о гарантиях безопасности.
В документе указано, что Россия может применить ядерное оружие.
В случае, если на Россию или Белоруссию нападут, используя в том числе обычное вооружение,
Зеленский тоже хочет ядерную дубину, которой он бы дал по Москве,
а пешил после этих слов даже отявленный русофоп Пирс Морган.
Зеленский при этом обратился напрямую к американскому ВПК,
Заявил, что на войне с Россией американские концерны
гребут деньги лопатой и глупо было бы прекращать эту войну.
К чему может привести такая ариторика?
Путин уже не раз объяснял.
Москва имеет силы ликвидировать эту угрозу, в том числе, привинтивно.
Повернуть ядерную сбрую?
Не, не повернуть ядерную сбрую.
Нашу ядерную сбрую обмеяли не нашу.
Если и на ведь витовать ядерную сбрую,
но нашу, требовало менять на натевскую сбрую.
Мы направляемся к старому месту работы
по подземным коридорам, который находится глубоко под землей.
Если бы поступил приказ о запуске ядерной ракеты,
в запуске ядерной ракеты, украинец нажал бы эту кнопку.
Приказ есть, и он должен быть выполнен.
Он и весь мир были избавлены от этого.
К счастью, сегодня он лишь демонстрирует ядерную эскалацию в музее.
Вы все сидите за столом и ведете переговор о том,
как закончить горячую фазу войны.
Я просто не могу себе представить, как Путин позволит вам стать членом НАТО.
Мне интересно, есть ли у вас некий план «Б»?
Какие ракеты нам повернуть ядерную сброю?
Какие ракеты? Нам вернут ядерное оружие.
Дайте нам ядерное оружие. Верните нам ядерное оружие.
Дадут ли они нам ракеты в количестве достаточным для того, чтобы остановить Россию?
А какие ракеты могут остановить российские ядерные ракеты?
Это риториталлический вопрос.
Давайте поступим следующим образом.
Дайте нам обратное ядерное оружие.
Дайте нам необходимые ракетные системы.
Дорогие партнеры,
профинансируйте нашу миллионную армию.
Введите свой контингент на течение страны,
где мы хотим стабилизировать ситуацию,
чтобы у людей была ясность.
Ядерными боеголовками находились прямо здесь, еще в девяностых.
Это полигон первомайска на юге Украины.
Отсюда мог быть нанесён ядерный удар по любой точке мира.
Зеленский опять заговорил о передаче Украине ядерного оружия, чего он вообще добивается.
Зеленский уже не раз заикался о ядерном оружии для Украины.
Он объясняет это следующим образом.
Если история со вступлением в НАДО будет длиться вечно или вовсе закончится ничем,
то Украина должна иметь возможность защитить себя от зла. Именно так Зеленский называют Россию,
и именно поэтому, по его словам, Украине надо дать ядерное оружие и поставить ей необходимые для этого ракеты.
Вот только я не могу представить, что Запад на это пойдет, а русские будут наблюдать за всем этим, сложа руки.
Мы этого не допустим. Первое, второе, таких заявлений могут делать только безответственные люди,
которые ни за что не отвечают и не чувствуют на своих плечах никакой
ответственности за судьбы своих стран и мира в целом и третье если официально
кто-то будет что-то передавать то тогда то тогда это значит будет нарушением
всех взятых на себя обязательств в области не распространения средств массового
но а самой украине мы это допустим мы будем следить за каждым шагом что
происходит сегодня сделать почти с нуля будет практически невозможно что-то
грязное там как говорят грозную бомбу там ну просто отхода с одному
электростанции можно собрать конечно но и в этом случае ответ будет абсолютно
адекватный угрозом российской федерации паников германии немецкие генералы
глава обороны концертов, прямо сейчас выясняется, может ли Берлин выставить без США.
Если Путин нажмет на кнопку. Итак, генеральный директор Рейн Миталь в ужасе рассуждает о гипотетических
ударах ВКС России. Выяснилось, что вокруг ключевых оборонных заводов Германии вообще нет
систем ПВО. Наивный. При этом в случае войны с Россией уничтожены будут не только заводные Рейн Миталь
и МБДА, но и военной базы и правительственный квартал, включая бункер самого канцлера.
Бонды Сверкок пишет Франкфортер Альгимайна Цайтун в руинах.
Из трехсот танков на ходу едва треть. Солдат Котт наплакал, бюджеты дырявые,
но главный удар может прийти с Запада. Трамп готов вывести из Германии 12 тысяч
американских солдат, оставив ФРГ один на один с Кремлем. То есть немецкий тигр без
за американских зубов, пустое место, драная кошка.
Немцы винят во всем даже не шольца.
А Меркель мол именно фрауангела, уничтожила бандесвер.
При этом верно понимают любой, кто верит,
что в случае ударов России на тактивируют пятую статью,
Трамп начнет ядерную войну против России.
Мечтатель ничего подобного не произойдет.
Евросоюз тратит на военные нужды 326 млрд евро в свою очередь у американцев,
крупнейший в мире военный бюджет, 777 млрд евро.
У России же 130 млрд евро.
И если сравнить цифры, то можно подумать, что Евросоюз вполне способен себя защитить,
имея в распоряжении целых 326 млрд евро.
И тем не менее, защитить себя мы не сможем,
потому что каждый член ЕС, так сказать, готовит свой собственный супчик.
Меня то и дело спрашивают, что произойдёт,
если Россия выпустит ракеты большой дальности по нашим предприятиям.
Я отвечаю, что всё очень просто.
Тогда будет война, тогда Германия осуществит ответные бомбардировки,
а не будет безучасно наблюдать за уничтожением наших военных объектов.
Поэтому я, разумеется, не стал размещать вокруг наших заводов зенитное орудие.
В этом нет никакой необходимости.
Ещё в феврале 23-го года на своей первой Мюлкинской конференции
по безопасности я заявил, что 2% ВВП на военные нужды – это только начало и ни в коем случае не конечная цель.
И с тех пор я это неоднократно повторял.
Ещё до вступления Дональда Трампов в должность президента США.
И очевидно, что 2% ВВП мало.
Стоит только взглянуть на цифры, на структуры, на оснащение Будда сфера.
На всё то, чего нам не хватает.
От Путина исходят новые угрозы, и поэтому совершенно ясно, что тратить на военные нужды надо гораздо больше.
Германия вообще в состоянии защитить себя без помощи американских войск.
Мы в Германии никогда не были в состоянии себя защитить.
Мы всегда рассчитывали на НАТО, мы рассчитываем на НАТО и сегодня.
В данный момент в Германии размещены 38,5 тысяч американских солдат,
из них 14 тысяч на ротационной основе.
И как подтвердили в штабе сухопутных войск США в Европе,
В Европе все переброшенные ФРГ американские подразделения находятся в полной боеготовности.
Но в то же время придется очень сильно постараться,
чтобы найти хоть одно подразделение в составе немецкого бунда сфера,
которое бы более-менее было готово к боевым действиям.
Так, например, из трёхсот танков на вооружение вооружённых сил Германии на ходу максимум треть.
Будущие же американских войск на территории ФРГ теперь зависит от нового президента США Дональда Трампа,
который ещё в 2020 году, не задолго до окончания своего первого президентского срока,
заявил, что намерен вывести из Германии 12 тысяч солдат, в том числе второй броник Валерийский Пол.
И если Трамп действительно примет подобное решение, для Владимира Путина это будет чёткий сигнал,
что США не готовы защищать своих союзников.
Война вернулась в Европу.
А в Германии нехватка солдат.
Не порали нам поэтому вернуть воинский призык.
Чтобы в случае войны Германия смогла себя защитить.
Всеобщую воинскую повинность отменили ФРГ в 2011 году. Вот этот человек.
Нет, не Лотор Матеус, а вот он – Карл Теодорцу Гутенберг.
Именно он был министром обороны в 2011 году.
Несмотря на предупреждения, он сомневался в необходимости воинского призыва.
У нас не хватка солдат, и поэтому перспективы у нас мрачные.
И 1 июля 2011 года Федеральное правительство отменяет воинский призыв.
Мы это сделаем, потому что сегодня никто не сможет мне сказать, каким будет мир через 20-25-30 лет.
Мне также никто не сможет объяснить, почему мы до сих пор не отказались от переживков холодной войны.
В 2024 году, однако, осознание все-таки пришло.
В 2011 году мы, похоже, совершили большую ошибку.
Зеленский снова ползет на коленях в сторону Дональда Трампа только что он, сторонник Камелыхарис на выборах, заявил, что он не уверен, что выдержит войну без помощи США.
Сам Трамп снова угрожает неугодным таможенными тарифами.
Речь не только о странах Брикса и соседях Америки по западному полушарию, те уже в целом смирились.
Нападки Дональда могут распространиться и на европейских союзников Вашингтона Паната.
Клавевр комиссиор Сула Фондруляин пытается огрызаться в случае несправедливых угроз, сказала она.
Евросоюз немедленно даст решительный ответ своим американским товарищам.
Детали она не приводит. Велика вероятная, что Урсула и со товарища
просто решительным образом возьмут под козырёк и скажут Трампу так точно,
«Сэр, платить за всё снова придётся». Простым европейцам.
Следующее. Таким было предупреждение Трампа в отношении Европы в то время,
как он начал торговую войну с Канадой.
ЕС предупреждает мистера, там, по что они готовы к борьбе.
Мы должны быть готовы к любому сценарию.
Америка – наш друг, но мы должны уважать себя и реагировать адекватно.
Если администрация в Вашингтоне решит, что таможенные барьеры необходимы,
я не верю, что они так считают.
Тогда Европейский Союз должен ответить аналогично.
Другого решения нет.
Ничего нельзя недооценивать, надо быть готовым к любому сценарию.
Но мне кажется, что когда речь идёт о тарифах,
использование этого аргумента против Европейского Союза
союза может быть больше политической риторикой, чем реальной угрозой?
Машинное оборудование транспортные средства и химикаты — это лишь некоторые
из товаров, которые европейские союзы отправляют через Атлантику,
одному из своих крупнейших торговых партнёров. Но новые угрозы президента США ввести пошлины
в отношении блока могут поставить под угрозу эти связи.
Мы также осознаем потенциальные проблемы в отношении соединёнными штатами, и мы готовы к этому.
В случае несправедливых действий, Европейский Союз примитришительные меры.
В эти выходные мы стали свидетелями того,
как высокие пошлины были введены в отношении Канады и Мексики.
Эти тарифы наносят вред работникам и потребителям.
Создают ненужные экономические потрясения и стимулируют инфляцию.
Мы не видим в этом ничего хорошего.
Когда в прошлый раз была трансаплантическая размолвка
и США вели пошлины на европейскую сталь и алюминий,
Европа ответила поштинами на американские спиртные напитки и мотоциклы.
Нам необходимо заключить соглашение, сделку, чтобы мы могли сохранить
наши экономические отношения с США. Действительно выгодную сделку могут
заключить те, кто не только знает, но и уважает друг друга. Мы всегда знали,
что президент Трамп вернётся, поэтому подготовились. Мы постоянно ведём
переговоры и заключим хорошую сделку с новой администрацией США.
Очевидно, что в торговых бойнах не может быть победителей. Если США начнут торговую войну,
лишь одна сторона будет смеяться – Китай. Ей связался с Канадой после того, как она оказалась
одной из первых стран, на которую были наложены новые американские пошлины. Есть бояться,
что хаос будет настолько большим, что экономические последствия будут столь разрушительными,
что ему придется дать США отпор.
На фронт принесемся Владимир Разин, военкор, с нами, например, связи
из-за направления специального иноэпирации.
Володю, здравствуйте.
Срочное сообщение приходит из Киева.
Украина будет использовать тему курской области
на мирных переговорах, только что заявил Зеленский.
Деленский, мы видим, как вязка идет выдавливание и уничтожение врага, акупанта с наших территорий.
Как идет продвижение, как обстановка на фронте, если у нас шанс до условных переговоров освободить занятую врагу Землю?
Евгений Ольга, здравствуйте. В принципе, это скорее всего было по большей части и понятно,
что противник бросает достаточно большие силы в Курской области и неся там очень
серьезные потери на самом деле. На сегодняшний момент уже больше 56 тысяч по данным нашего
вне сирособороны противника потерял в Курской области и было понятно, что зачем он пытается
удержаться в закурской области. Скорее всего, да, вот эти мирные переговоры, которые пока еще
непонятно, когда состоятся или же не состоятся. С нашей же стороны каждый день там идет боевая
работа, достаточно активная работа идет по всем флангам, как со стороны Свердликова, так и со
стороны Малой Локни в районе Погребков на западном фланге. Вот Малой Локни каждый день есть небольшие
продвижения, то есть погодные условия также вносят свои коррективы. За последние несколько дней
существенных продвижений не было с нашей стороны, но активная работа от наших беспилочиков,
от наших артиллеристов не прекращалась, то есть каждый день противник несет потери. То есть,
опять же, по поводу цены, той цены, которую отдает противник за мнимые переговоры и возможность
использовать или не использовать территорию Курсской области на них каждый день минимум 300 человек
противник несет потери убитыми не считая техники не считая раненых поэтому вот мы прекрасно видим
как зеленский относится к своим вооруженным силам относится к саму мирному населению с нашей
же стороны боевая работа продолжается выдавливание и уничтожение противника на нашей земле продолжается
Поэтому, и опять же, никто не ставит рамок по поводу переговоров противник, будет выбит и уничтожен в курсской области.
Сообщает, что крупное село Дачное в районе Курахова тоже перешло под российский контроль, так ли это и что касается украинских потерь.
Сегодня российская миноборона с самом деле сообщила про 56 тысяч убитых.
Только в Курской области, во время Курской операции, которая продолжается ровно полгода, завтра как раз годовщина,
Азеленский утверждает, что всего 45 тысяч за почти три года назад.
То есть он, в первую очередь, придает память своих же солдат-высушников, которые вроде как за них погибают.
Что касается Дачного? Расскажите.
Да, продвижение на Кураховском направлении с нашей стороны продолжается.
Дачный населенный пункт сразу на западных окраинах Курахова.
Сейчас там идет зачистка. Министерство обороны пока не объявило полном его освобождение.
Мы знаем, что такие новости приходят иногда с задержкой.
Но, действительно, продвижение с нашей стороны на этом участке фронта продолжается.
Сейчас в самом населенном пункте продолжается зачистка, как я уже сказал.
сказал и наступление идет дальше по еще двум флангам севера и с юга как раз наступление идет
в район сосредоточения противника он находится в населенных пунктах улаклы Андреевка и
константинополь достаточно большой узел обороны противник здесь организовал до этого это был
логистический узел который снабжал и дачная и курахова сейчас логистический центр противника
фактически уже для него передовая линия и с нашей стороны идет давление с трех сторон
повторюсь с южного фланга с северного фланга боедут в Андреевке и уже непосредственно с
восточного фланга от дачного продолжается наше наступление наступление идет в сторону Днепропетровской
области и непосредственно для того чтобы освободить западную окраину Донецкой народной республики
Сейчас, помимо кураховского направления, активно двигается и покровское направление.
Оно счет потерь противника сегодня так же Министерство обороны заявило о том,
что противник за прошедшие сутки понес потери более тысячи человек.
Большая часть потери он несет на самых активных участках фронта.
Это курска область, это кураховское направление, это покровское направление,
Это Часовьяр, это направление Дзержинска или же Торецко.
То есть наши военнослужащие каждый день продвигаются,
а насчет памяти своих военнослужащих из Зеленского
и тех потерь, которые он заявляет,
мы неоднократно уже слышали от него цифры, разные цифры.
В какой-то период они были больше, чем 45 тысяч.
Сейчас они почему-то снизились, но и в целом мы видим отношение
правительства Украины, министерства обороны Украины
к своим военнослужащим. Это местные штурмы, это местная оборона, это нахождение в тех местах,
где заведомо противник понесет большие потери, как это было в Великой Новоселке, как это сейчас
происходит как раз в кармане, который образовался вокруг противника в районе Дачного. Поэтому мы все
видим по факту вот здесь на Земле, а то, что Зеленский заявляет и рассказывает, мы прекрасно
понимаем, что это очень далеко от действительности. Ему из бункера виднее. Конечно, вот эти заявления
Зеленского не поддерживает никакой логики по поводу использования на переговорах фактора курской области,
нашей курской области, на каких переговорах он собирается использовать этот фактор, как, с чего он взял,
что кто-то с ним будет разговаривать, тем более, что он сам себе разговаривает с Путиным.
Напомним, запретил. Прошу, Виталий Товарищу Вожаемой.
Спасибо. Вроде бы и поедача всенародно-любимая.
И студия хорошо знакомая многие годы.
Что значит, вроде бы?
Ведущие, вроде бы это значит то, что я сказал.
И ведущие тоже всенародно-любимая, даже без вроде бы, если вас смущает.
А чувствуешь себя, как гениальный Василь Макаршелшин в одном фильме сказал,
как один волос на лысине стоит вот.
Так что...
Это вы так свой бенифис называете?
Бенифис, если бы вы сидели в креслах там.
Мы не можем сидеть, когда вы выступаете. Мы поэтому стоим.
Так вот.
Я о Трампе.
Хочу с Трампа начать тем более, что вы всегда с него начинаете.
Потому что об Украине и Зеленской Гречево.
Кто еще не понял, что шутка украинства.
Те люди, кто исповедует.
Это жадные, жестокие животные.
Вот три же этих полностью эту идеологию не объясняют.
Кто-то еще удивляется, ну не знаю, какие с ними могут быть переговоры,
кроме как та самая капитуляция.
А Трампе, мне нравится Трампа.
При этом мы должны понимать, что есть два Трампа.
Трампа внутренней и Трампа внешней.
Они различаются, хотя метод действия одинаковые во многом.
Я скажу я о том, о другом.
Значит, какие у него методы?
Вспомните, классический гениальный советский фильм Чипаев.
Психическая атака.
Он и начал еще до того, как официально стал президентом.
Но упорно ведет.
Идет, кстати, сигары вот сидит, да?
Или это ручка?
Как там идет с сигарой на всех,
кто ему кажется противником воргом-аппонентам кем угодно?
Как удалось преодолеть психическую атаку в этом самом фильме?
Появление Василий Ивановича на лихом коне первом,
в развивающейся бурке.
И вот этот внезапный удар окончательно раскололся в психическую атаку
Я отбросил врагов, белогвардейцев, которые многие сейчас поклоняются.
Я жду. Он побеждает, он пока идет.
Отдовой за других.
Канада, Панама, кто там еще, Мексика, все падают.
Как и в том фильме, Рано и Позна бегут, пока не появился Чепаев.
И Россия не может сейчас на роли одного Чепаева потянуть.
Но у нас двое. Я жду, когда два чипаевых.
Слицем Пинц одного фланга,
а Путин с другого фланга возьмут в крещу Тарампа
и заставят его по-честному разделить власть в этом мире,
в которой переходит к этим том странам.
Я где-то расстроилась с таким чином, с Лукашем,
но они подтянутся чуточку позже.
Я понимаю, что вы...
Они в роли Форманова?
Поклонятся, поклонятся...
И одного и другого, конечно.
Да, и малых народов, в малых стран,
но не вы определяете мировой процесс, так развивается.
Великие державы всегда руководили так иначе миром.
Они могут меняться, ослабевать.
Вот этот разговор многополярный мир, многополярный мир...
Говорят, как о чем-то новом. Да мир всегда был многополярным.
От 1985 года, от нашей капитуляции, ну или там хорошо, от 90-х, ну понятно.
И до Толя Даминхисской речи Путина 2007-й,
можем считать там 14-го, 2014-й, вот был однополярный мир.
Короткое время.
В XIX век концерт великих держав и европейских США было,
там на реферии, только экономическую мощь набирала.
Двадцатый век многополярный мир, сталкивались в великие державы.
После 45-го года двухполярный мир, тоже многополярный.
США и Советский Союз, Китай, выжидал, наращивал мощь постепенно.
Все, никакой однополярности, в принципе, однополярной, все умирает.
Вот, поэтому ничего тут нового нет, просто нужно этот полюс
Мы неизбежно являемся этим полисом, и нужно максимально эффективное положение испытать.
Даже расстройства сейчас биполярные.
Это смотря у кого, есть такие...
Последнее время у многих.
Так вот, можно говорить еще о четвертом полисе, о Индии, но она как-то очень тихо.
Заюзник США.
Она очень тихая, с кровной сетей на междунаряде,
так что пока три страны,
то великие, глобальных державы,
это я уже сказал.
Теперь, да, что касается Евросоюза
и это о внешнем дрампе, Евросоюза и США.
Два импералистичных хищника пожирают друг друга.
Мы должны сидеть на этой, на холме и радоваться,
Смотреть, как они там дерутся, кто больше друг от друга откусит.
Кто из них победит, нам по большому счету не важно.
Важно, чтобы ослаблили те и другие.
Пусть пожарают.
Мы должны этим тоже воспользоваться.
Теперь Трамп внутренний.
Вот тот, который мне нравится абсолютно.
Уроки Трампа.
Кровалерий уже берем не психологическую атаку.
Он тоже ее объявил заранее.
все задорожали. Дальше кавалерийский доскок. Неожиданность.
Эффект неожиданности. Сейчас в реальной экспертах нет здесь, а он вам сказал,
что такое эффект неожиданности, даже малыми силами, когда ты побеждаешь большого противника.
Весь мир, включая всех в нашей стране, практически слабо сопротивляюсь,
говорили все, ЛГБТ идеологии победила на Западе точно, постепенно всех захватят,
мы будем отбиваться. Трамп пришел, в один день ликвидировал,
в один день просто отменил ее официально.
Меграционная политика в один день изменил.
Не все получится.
Это безусловно.
Я утверждаю, вот здесь нам нужно,
привыкшим к такого
кэволюционного, якобы, путиразвития,
он никогда не является
абсолютно эффективным,
особенно в некоторых вопросах,
воспользоваться этим опытом.
Учесть уроки Тарампа.
Демографическую политику за год, даже я знаю, как это сделать, и многое, и многое другое.
Это Трамп. Его нужно...
Мы с вами в этом плане по кругу.
Мы всякий раз вам заявляем про отсутствие рабочих рук в нашей стране.
Иначе мы бы, как Дональд Трамп, всех незаконных мигрантов, знаете, он отправил их в Гуантан,
Вы знаете, он отправил их в Гуантан, там, где раньше проживали у него террорития.
Вы не сравниваете.
Нет, ну, чего не сравнивать?
Нежнотой политикой это постоянное сравнение друг с другом.
И передачи такие, кстати, тоже постоянные сравнения.
Не сравнивая имею в виду, что у нас большое количество мужского населения
прямо сейчас в зоне спецоперации.
Понял, я готов, если вы мне еще такой кусок выделите, не сегодня,
Любой кусок.
Специально обсудить эту проблему и свои рецепты назвать.
На этой драматичной ноте.
Нет, можно еще одно.
Ну, можно, но после рекламы.
Вернемся.
Армия России зачищает от украинских боевиков тарецкий Часов Ярк.
Обеи фортеции, так называемые Патут, рано или поздно, скорее рано.
Южнее наши бойцы ведут бои в районе Дачного
на Купинском направлении российские подразделения расширяют
плацдарм на правом берегу реки Аскол в районе села
Западная.
Но горячее всего под Покровском.
Украинские боевики рассказывают, что у нас только интенсивных
штурмов не видели даже в Бахмуте.
И жалуются, что русские дроны и артиллерия кошмарят
их круглыми сутками.
Вот так красивые норы бандеровцев у Луи Силак-Константинополь
выжигают наши боги войны.
Что еще на фронте, смотрите.
Снайперы и группировки «Восток» находят в тепловизоре украинских боевиков и уничтожают цели,
поддерживая наступление российских подразделений на запад от великой новоселки.
Тянут хахлярскую машину.
Вот было попадание по технике.
Кумулятивный заряд, предположительно, наверное, даже не один.
Боевое отделение для перевозки десанта.
Восьми человек, ну вот, ну, выгорело.
Бойцы дальневосточники захватывают очередную натовские трофей британский бронетранспортер Мастив.
Армия России продавливает линию обороны ВСУ.
Украинские боевики сообщают, что в Запорожской области фортификации нет только голая сеть.
Мы, бойцы отряда имени Максима Кривоноса, обращаемся к тем преступникам,
которые называют себя иностранными леонерами.
Вы приехали на Украину за легкой добычей, зарабатывать деньги,
А сами умрёте, как с***ю, в посадках.
Позиция ВСЗО на Аданбассе находится под постоянным огнём нашей артиллерии в Певедронов.
Боевиков выбивают с окраин Торецкой Часовой Яра.
В западнее Покровско российская армия приближается к границе Днепропетровской области.
С***, б***ь!
С***, б***ь!
Ай, б***ь!
Ай, б***ь, б***ь, б***ь!
Русские штурмовики заканчивают зачистку Держинска.
Бойцы 132-го бригады подрывают опорники бандеров,
кто в городе. Западная бронетехника превращается в факелы.
В *** машине.
В главком в ССУ Сырский, помимо организационных реформ в ССУ,
массово переводят военных разных родов войск в пехоту.
В киевскому режиму не хватает людей.
Украинские танки и другую броню выжигают авиабомбы российских ПКС.
Бленные высоушники рассказывают, что на фронтах якобы отправили абсолютно
насильно схватили на улице Людоловы Зеленского.
Пойтись в части, в самоволку не вышло. Дезертиров отлавливают сотрудники ДЦК.
Когда я очень могла выбить, я добежал, там, река какая-то была.
Заначевал ночь в Памышах.
Увидел передвижение русских полпосадков.
И утром пошел оттал.
80% лучшее в церкви, да, я не хочу.
Просто не заставили.
Не пойдешь тюрьма, а стюрьмы так саму-то закинут куда.
Еще хуже этой.
Ну, типа, не оставили выбора.
Только что пришли срочные новостями, Набороны России сообщают, что 150 наших военнослужащих освобождены из украинского плена.
Одного из них в ССУ не хотели менять и держали в застенках целых два года.
Сейчас солдат доставили в Белоруссию. Там военному окажут необходимую медицинскую помощь.
При возвращении российских солдат из плена посреднические усилия оказали объединенные арабские имираты.
В итоге обмен был равноценным.
150 украинских пленных были переданы обратно на Украину.
Не верите, что ещё нет.
Самое главное, в российской плаке увидели, что это наши солдаты.
Последнего не верилось.
Реально, до последнего. Вот только как переодели.
Чистое садово.
Пересекли лень, точка.
Всё, камень, души.
Раньше вернулся с обратной домой, больше стоять нечего.
Наконец-то все закончилось. Назвращаемся домой, все будет доведомо нормально.
Дальнее спасибо, кто участвовал в этом.
Спасибо, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо.
Украинские ухиллянты, чтобы не попасть на фронт, придумают все более заощаренные способы.
Несколько хлопцев пытались уехать в Ингрю на Камазе.
Кузовью самосвала было оборудован тайник, сверху его засыпали песком, как дышали.
Внешне машину выглядело, словно бы, грузовик со строиматериалом,
но Людоловы заподозрили неладное и после тщательного досмотра обнаружили беглецу.
При этом видно, что все происходящее хорошо подготовленное операция,
словно по имке террористов или крупных наркокурьеров.
За машиной и самого места погрузки с неба следил беспилотник в удобном месте,
на маршруте поставили шипы.
Не исключено, что в группе беглецов был даже крот.
На украинские военкомы хватают
уже в том числе и психически больных людей.
Главный трансвестит всея Украина, веркая сердечка,
тоже рискует оказаться в окопе.
Дело в том, что Андрей Данилко призывного возраста,
ему 51, а боюет до 60 лет.
В общем, сердечки запретили выступать за шипы.
Мой ребенок служит, но я все равно против такого безобразия.
Мы находимся в ЖК Капитан, в Базарной опять, в парканде.
Человека удерживается вчерашнего вечера, оказывается, 8.
Вот до сих пор человек сидит в машине. Его заблокировали вот эти машины.
Очень нужна ваша помощь. Пожалуйста, помогите.
Было бы хорошо, чтобы мы все были готовы. Было бы хорошо, чтобы были даже детские лагеря.
Да.
У меня есть дети, и я подбирала для детей детский лагерь.
И мне очень хотелось бы, чтобы он был спартанского типа.
Да, для того, чтобы они там учились и бегать, и ползать, и по деревьям лазать.
Чтобы он был очень активный, спортивный, чтобы они там уже с 10-13 лет обучались в медицинской подготовке.
Да, абсолютно, я согласен.
Взятки, к сожалению, не исключены в этих историях.
И когда мы одного, извините, бьем, запихиваем в пус,
а другого мы за 10-5 или 3000 долларов освобождаем,
ну, не честно, не честно, да.
Зеленский угрожает вверхе сердючки мобилизации.
Артисты не выпускают из страны,
разрешая выступать за границей лишь на концертах в поддержку Украины.
Покинуть страну 51-летний Андрей Данилко
Покинуть страну 51-летний Андрей Данилко может только
с разрешением инкульта, условия получения которого
следующие.
Выступление только на благотворительных концертах.
Деньги за выступление отправляются в государственную
казну, где уже решат, делиться ли ими с артистом.
Во время выступлений Сердючка обязана отработать поддержку
своей страны.
Прядом с артистом, должен быть специальный сотрудник.
В 2023 году частный тур Сердючки в США уже был отменен.
Официальная причина – попадание Данилко и его команды под
призывной возраст и запрет на выезды страны.
Когда шизофреникам дают оружие, это закончится очень печально.
Я, как шизофреник, вам говорю, это закончится очень печально.
Вокруг меня эти силуэты и все остальное я просто убегаю,
а они даже через двери прибираются ко мне.
Я хотел всех перестрелять.
У этого мужчина диагностирована шизофрения в параноидальной форме.
Это один из типов болезни, для которого характерны галлюцинации.
Сейчас Николай в силах обороны Украины.
Его мобилизовали в ноябре прошлого года в Одессе.
Я ехал в Тролейбусе. Просто из ТЦК подошли и просто повязали.
Я поехал.
Вы им что-то говорили о своих диагнозах?
Я им говорила, показывал справки, они говорят.
Нам надо план делать.
Утром его задержали, а вечером он уже был в учебке.
Мы поговорили с военным, который служит в ТЦК
и офицерами боевых подразделений разных родов войск и поняли,
Николай со всей историей мобилизации далеко не исключение.
Людину шизофренией мы знали на ВЛК.
Человека-шизофренией признали на военно-врачебной комиссии пригодным к военной службе.
Он получил заключение военно-врачебной комиссии
дальше по маршруту мобилизации.
Сложилась такая ситуация, что человек одновременно имеет на руках
пожизненную группу инвалидности попарные дальнейши заприньи
из оключения военно-врачедной комиссии о пригодности к военной службе.
Владимир служит в ТЦК около полугода.
Сейчас его задача — сопровождать во время прохождения
военно-врачедной комиссии мужчин, у которых были проблемы
с военно-учетными документами или были в розыске.
Они проходят комиссию по упрощенной процедуре.
Для человека, которого привозят с нарушениями, учёта
это может длиться буквально полдня.
Полдня или день.
То есть человек может быть доставлен утром, а уже вечером
быть уже с полностью пройденной военно-врачебной комиссией
с приказом о мобилизации на каком-то распределительном
пункте.
Сама военно-врачебная комиссия – это формальность.
Такой формальный подход становится причиной массового
попадания в армию людей с тяжёлыми формами алкогольных
и наркотических зависимостей или психическими расстройствами.
Из ТЦК очень часто таких людей, к сожалению, привозят.
Притом привозят людей, которые имеют какие-то подтверждающие
документы, что они наркозависимые, или людей, которые имеют
активные формы опасных заболеваний.
Я понимаю, что воевать будут все и критерии очень
расширяются, но набирать откровенно людей, которые
станут проблемой для подразделения и могут быть опасными для
других военнослужащих по состоянию здоровья это
саботаж и преступление.
Новое подробности в деле о взрыве в московском ЖК
Алэй-Паруса установлено личность еще одного участника
заказного убийства, основателя батальона Арбата Армена
Саркисяна.
Это данный таз, подозреваемый объявлен в розыск.
При этом искать, возможно, придется на Украине Зеленский
сегодня подтвердил, что Саркисяна убили по приказу
из Киева. Это могла быть спецоперация СБУ, которая ликвидирует врагов режима. Прямо так и сказал,
СБУ ликвидирует. Британский пропагандист буквально был в шоке от такого признания.
В Москве произошло убийство, взрыв, предположительно убийство, как сообщают российские государственные
информационное агентство, Армен Саркисиан был ранен в результате взрыва, но затем скончался.
Он был основателем батальона Арбат.
Русские говорят, что это было убийство совершенной Украины. Вы можете это подтвердить?
Я не могу говорить об убийствах. Я знаю, что служба безопасности ликвидировала одного человека,
который стоит за убийствами украинцев на востоке нашей страны,
за убийство украинцев во время революции на Майдане.
Я знаю, что служба безопасности Украины дала официальное сообщение об этом.
Я не знаю этого человека, не знаю его имени.
Мне трудно сказать, кто-то это случий или нет.
Я не уверен, что за время нашего разговора что-то произошло.
Если это произошло раньше, я знаю, что СБУ ликвидировала киллера.
Я не уверен, что это тот, чью фамилию вы называли, это ничего не значит.
Я думаю, что это тот самый человек, о котором мы говорим.
Вы подтвердили мои слова.
Украина не занимается убийствами. У нас есть избылы. Они могут.
Служба безопасности Украины назвала Армена Саркисяна криминальным боссом,
боссом, который подозревался в участии и пособничестве незаконным вооруженным формированием на Донбассе.
По данным СБУ, в 2022 году он основал пророссийское военизированное подразделение, состоящее в основном из соотечественников,
этнических армян для борьбы с вооруженными силами Украины.
Как сообщают представители следствия, атака была тщательно спланирована и совершенно по приказу.
В настоящее время спецслужбы устанавливают личности заказчиков.
Совершенно ясно, что перед взрывом была проведена тщательная разведка и внешнее наблюдение,
чтобы определить образ жизни и рабочий график своей цели.
Это не является редкостью, особенно речь, когда идет об убийствах.
Все это очень похоже на еще одно недавнее убийство –
высшего офицера российских вооруженных сил.
Когда он выходил из своего дома, убийцы подорвали электросамокат, припаркованный у подъезда.
И мы все видели кадры наружного наблюдения за целью.
В случае с Аркесианом все было так же.
Однако на этот раз человек, который предположительно вошел в вестибюль
в момент, когда Саркисян выходил из лифта, подорвал себя вместе с целью.
Конечно, убийца был ограничен во времени, ведь чем дольше он оставался в этом районе,
чем больше шансов, что его обнаружат и схватят.
Так что все было спланировано до минуты.
Предполагалось, что смертник смог исполнить свой план и активировать взрывчапку.
Украинский след, то есть след ведущий к украинским спецслужбам, конечно, тоже прослеживается.
Украинцы никогда не признавались, так сказать, наполовину.
Бывает так, что СБУ косвенно и неофициально дают какое-то заявление
через полуфразы и намёки.
Очевидно, что Украина действительно должна иметь к этому какое-то отношение,
но конкретно в этом случае у нас нет никаких реальных заявлений от киевских спецслужб.
Первое управление по расследованию особо важных дел о преступлении против личности
общественной безопасности продолжаются проведения следственных действий
Следователи и криминалисты столичного следственного комитета
изучают камеры единоблюдений, проводятся процессуальные действия,
изначается значительный объем судебных экспертизов.
Сотрудники USAID на Украине сегодня официально получили билет в один конец.
Всех разжигатели войны и ненависти к России отправили пока в отпуск.
Мрачные времена настают и для сотрудников большинства украинских смеей.
Грантов больше не будет.
Для Трампа ЮСА это настоящая заноза и давний враг.
Через эту преступную, как он сам говорит, организацию
украинские сара-осята помогали и Байдену проводить программу
по дискредитации, тогда еще 45-го президента США.
Это привело к процедуре импичмента и проигрышу Трампа
в 20-м году на выборах.
Достаточно посмотреть на цифры.
За три года киевские гран-тоецкие организации
получили 35 миллиардов долларов, половину годового бюджета до военного.
Ну, то есть, на Украину уходил каждый пятый доллар всего бюджета агентства.
Всего же, за 10 лет, USA и ГОЗ, где потратили на Украину, втумайтесь,
288 миллиардов долларов. Причем, чтобы устроить госпереворот,
хватило всего-то пяти миллиардов, раскрывает секрет Палишинеля,
сенатор Роберт Кеннеди, ныне уже фактически министр здравоохранения США.
Он утверждает, что USAID — это прикрытие для ЦРУ.
Пывшая руководительница USAID Samantha Power с потомком основателя организации не согласна.
Подобную деятельность нельзя ограничивать только потребностями холодной войны,
и заявила она. Без американской поддержки демократические институты поддут.
Во всём мире начнётся хаос. Так что, закрыт контору, Трамп делает подарок Путину и Си.
Джон Кеннеди основал USAID в 1961 году. Это был продукт Холодной войны. Какова была его миссия?
И почему она всё ещё важна? Несмотря на то, что Холодная война закончилась, зачем нам это агентство?
Холодная война, если её рассматривать как сражение за сердцаю умы, закончилась.
И американцы выиграли расположение людей по всему миру.
Эта инвестиция в нашу стабильность, в нашу безопасность и наши альянсы.
Именно этим занимается USAID с момента своего основания Кеннеди.
Раз за разом USAID оказывался на передовых самых сложных вызовов,
которые стояли перед нашей страной,
а также перед самыми незащищенными группами людей по всему миру.
Да, это отличный пример.
Это отличный пример того, что называется мягкой силой.
Продвигает свое влияние по всему миру через помощь.
Вы знаете, что происходит в агентстве сейчас,
потому что непонятно, какой у него сейчас статус.
Да, остается некая неясность.
Сейчас все программы закрыты.
Допустим, что Трамп добьется своего,
и США перестал предоставлять помощь
на 40 миллиардов долларов по всему миру.
Что будет потом?
Мы будем собирать пожертвования, кто займет наше место.
Например, каждый доллар, который был потрачен нами на Украине, превращался в 3 доллара благодаря помощи других стран.
Если США уйдут, то непонятно, что будут делать эти другие страны.
Это проблема коллективных действий.
И больше всего от этого выигрывают авторитарные страны.
Страны, которые получают выгоду от разрушения чего-либо от хаоса.
На этой неделе были твиты от российских чиновников,
которые празднуют, возможно, исчезновение USA.
Это подарок для России и Китая.
Это огромный подарок для России и КНР, в частности,
потому что они пытаются затянуть страны в свою орбиту,
чтобы иметь доступ к важнейшим полезным ископаемым.
Да, именно эти люди хотят увидеть провал USA.
Это председатель Сиева, Дмитрий Путин. Это наши противники, наши конкуренты.
И мы делаем работу за них. Это не про благотворительность.
Я не хочу, чтобы американский народ думал, что это благотворительность.
Это речь про нашу работу в этой очень опасной геополитической обстановке.
Самый опасный за всю мою жизнь.
Мы должны иметь все доступные нам инструменты.
И наша внешняя политика всегда зиждилась на обороне дипломатии и развитии.
Вероятно, в правительстве нет более влиятельного агентства,
Агентство, которое состоит из неизбираемых бюрократов,
которое несло бы меньше ответственности,
и за которым было бы меньше контроля, чем за Юсейт.
Они дают деньги своим дружкам по всему миру через смутную сеть НКО.
Часть этих средств идёт на такие вещи, как смены, режима,
дестабилизация иностранных правительств.
И это не про американские интересы.
В 2014 году на Украине вспыхивают беспорядки.
Так называемый «Майдан», и нам не рассказывали, что мы и финансируем этими тежи.
Газеты не сообщали нам об этом, наше правительство не сообщало нам об этом.
USAID, которое является прикрытием ЦРУ, выделил 5 миллиардов долларов на финансирование этих беспорядков.
Эти беспорядки привели к государственному перевороту против первого демократически избранного правительства Украины.
Это было правительство, которое отказалось принимать чью-любую сторону и сказать «мы будем на стороне Запада».
Поэтому это правительство хотели убрать.
Как ты? Вы увидите?
Как? Вы любите какие-то бренды?
месяц до того, как это правительство было свергнуто
Виктория Нуланды, который является частью центрального
элемента идеологии неуконсерваторов, и которая теперь занимает
высокий пост в государственном департаменте, проводит
секретный разговор с послом США, который был зафиксирован
на пленку и теперь является публичным, и любой может
поискать и найти его, где она подбирает состав нового
кабинета для Украины, который является прозападным
правительством США.
Проблема будет с Тегнебоком и его ребятами.
Но уверен, это частично то, на что рассчитывать Янукович в этой ситуации.
Я думаю, Яценюк — подходящий человек. Что ему нужно, так это, чтобы кличко и тик-днябок остались снаружи.
Да.
Таким образом, они выбирали новое правительство за месяц до того, как старая была свергнута.
И это называется демократией, когда нул он выбирает себе правительство.
Ну, в этом-то и дело.
USA-ть не занимается демократией, и ЦРУ не занимается демократией.
ЦРУ свергла, по-моему, 83 правительства за период с 1947 по 1997 год.
Это треть всех правительства на земле, и большинство из них были демократическими.
Они не занимаются демократией.
Марк Цукерберг пляшет под дотк Трампу и пытается всячески ему угодить.
Такое обвинение руководитель, запрещенный в России, компании Мета,
получил после распоряжения убрать из мужских туалетов тампоны для женщин.
логично. Цукерберг тогда заявил, что его распоряжение
сигнала о начале нового века корпоративной политики,
но сегодня стало известно. Стравтивы сотрудники в
Калифорнийской штаб-квартире стали снова тайком в Тихоря
подбрасывать тампоны к мужским писуарам, что называется
их борьба. А это кадры из центра Манхэттона, где прошел
инклюзивной протест перед детской больницей власти Нью-Йорка, следуя распоряжению Трампа,
отменили операции по смене пола, сразу для двоих детей, параллельно запретив им принимать
блокаторы полового созревания. Проводить процедуры в Америке и правда больше нельзя,
это указ президента. Развлекала протестующую голливудская актриса Синтия Никсон, известная
по роли Миранды в сериале «Секс в большом городе». Звезда рассказала, что вокруг нее сплошь трансгендеры
и все хорошие люди. Лучший друг — трансгендер, ребенок — лучшие подруги — трансгендер. И даже
Собственная дочка тоже трансгендер и тоже сделала операцию.
Самое главное, почему я здесь, потому что я мать трансгендера и потому что я тётья трансгендера.
Мой ребёнок идентифицирует себя как трансгендер. Ребёнок моей лучшей подруги тоже трансгендер и
лучший друг моего ребёнка тоже трансгендер. В нашей совместной жизни с моей женой нас окружают
смелые, красивые трансгендерные люди. Они молодые и старые, но зачастую молодые.
Несколько лет назад мой сын перенёс операцию по смене пола.
Вступая на акции протеста в Нью-Йорке, Синтия Никсон осудила указ президента Дональда Трампа
о запрете федерального финансирования медицинской помощи по подтверждению гендера.
У звезды сериала «Сексов в большом городе» есть сын трансгендер.
Привет, будущая мама!
Зачем ты открываешь дверь? Развитой не должна сидеть и ждать, пока все вокруг прислуживают перед тобой.
Что это?
Четырёхярусный торт из подгузников.
Я сама его испекла.
Сын актрисы Сэму Эль Джоза продился в 1996 году и теперь носит имя Саманта.
Он трансгендерный ребёнок, о чём Синтия Никсон заявила публично в 2018 году.
У тебя трое детей.
Да.
Восьтарший сын.
Да.
Он позиционирует себя как трансгендер.
Насколько это важно для вас?
Для меня это неожиданно.
Знаете, есть дети, которые с самого начала проявляют
особое поведение, над которым ты задумываешься.
С ним же такого не было, а я стала замечать что-то
подобное, когда он учился на первом курсе колледжа.
Это было шокирующе и сбивало столку.
Знаете, я всегда верила в своих детей, но в СЭМА
особенно.
И я принимаю, что это его жизнь и его тело, и я уверена,
что он знает, что для него лучше.
Так что я даже не пыталась его остановить, я лишь должна
наследовать его примеру, как ей поступило и поступают
до сих пор.
И это прекрасно сработало.
Через считанные часы, о, какая новость, Трамп подпишет
исполнительный указ о запрете мужчинам участвовать
в женских спортивных соревнованиях.
То есть трансы, которые без труда берут золото и
издеваются над девушками-атлетками, уходят в прошлое, увольняют
небенарных военных и из армии США.
Но безумие по-прежнему хватает американские ветераны
проходят весьма специфическую реабилитацию с экстазей и галлюционогенными грибами.
Они приехали со всех концов Соединенных Штатов группа из 9 ветеранов с невидимыми
ранами, которые трудно залечить. Их пункт назначения отдаленной деревни недалеко от
поэртов альярты для недельного психологического курса. Мне трудно быть оптимистом, потому что я
Я прошёл через множество терапий, множество различных методов лечения, но без особого успеха.
У меня нет такого состояния, когда я прыгаю в канавы, когда слышу громкие звуки.
Мой ПТСР протекает в форме саморазрушения.
Ренди Уивер, офицер полиции в Нью-Йорке.
Бывший старший сержант армии, он получил диагноз.
Пост травматического стрессового расстройства в 2007 году, после возвращения домой,
после службы в Бостне, Ираке и Афганистане.
Взвод у Ивера попал в перестрелку в Афганской деревне.
Двое солдат погибли.
Один из них — его друг, старший сержант — Энтони Лагман.
Организация героических сердца наняла традиционный
целитель для проведения трёх психотеллических церемоний.
Первые две — с психоцебином, психоактивным соединением,
содержащимся в некоторых грибах.
Целители размешали измельчённый грибы в чай.
Ветераны выпили его на деле повязки на глаза, чтобы
не отвлекаться или гали.
Сначала казалось, что группа преодолела тысячи миль ради
палудиного сна, но затем примерно через час мы увидели,
как Майкл Джардина поднял руку, прося о помощи.
Вскоре его нога начала дрожать, а затем и все тело.
К третьему часу стало ясно, чтобы Сила Цибин
подействовал.
Ренди Уивер и Диджей Дафф, казалось, и два двигались,
а пожарный Гловер, казалось, находился в состоянии
между восторгом и огромной печалью.
«На следующий день группа собралась, чтобы обсудить
перешитое.
Ренди Уивер, похоже, нашел то, чего ради проделываясь
этот путь.
45% пациентов достигли полной ремиссии».
Невероятная процедура.
Еще раз скажу, что таким образом американцы пытаются
спасти своих американских солдат, которые навоевались по всей планете, свергали режимы,
а после сошли с ума. Мы в США переносимся на прямой связи из Вашингтона, Игорь Наймушин.
Игорь невероятно, конечно, мир, очевидно, сходит с ума. Выглядит как шутка и троллинг, но все это
происходит на полном серьезе. Внимание, шок контент. Ни Таньяхо подарил Трампу два пейджера.
Один золотой, второй обычный, намекнув таким образом на операцию против Хизболе.
Служба безопасности Трампа осмотрела подарок. Сам Трамп сказал, это было великолепно.
Таким образом, получается, от добре в ту самую операцию против Хамас.
Тогда у людей в руках в Бейруте взорвались тысячи пейджеров.
Якобы было уничтожено. Вся верхушка хизбалы, но ключевой. Пострадали обычные самые простые
граждане из Ливана. В этой связи вопрос, что Трамп еще учудил, нас, конечно, интересует наше
направление. Российско-украинско, российско-американско. Да, Ольга, здравствуйте. Вчера в Белом Доме
Дональд Трамп по очередной раз заявил о том, что у него все отлично в рамках переговоров по украинскому регулированию,
достигнут очень большой прогресс, и он ведет активные разговоры и с россиянами, и с украинским руководством.
Такая у него была цитата.
Но должен сказать, что стоя в восточной комнате Белого дома вместе с американским президентом в рамках той пресс-конференции,
которая была, было ощущение некой поверхности того, как заявил и так как говорил американский
лидер, потому что возникало с одной стороны ощущение вот его оптимизма и его стремление к
диалогу с Россией для урегулирования украинского конфликта, с другой стороны очень многие вещи,
о которых он говорил, они как будто бы не были подкреплены достаточными основаниями для того,
чтобы быть сказанными. И это, честно говоря, вводило в некое сомнение и заставляло поставить под вопрос,
насколько действительно тот прогресс, о котором не перестаёт говорить американский лидер, на самом деле существует.
Да, мы с вами знаем, что сейчас ведутся переговоры, что эти контакты между Москвой и Пашингтоном
они участились, интенсифицировались, но с другой стороны их результат пока ещё остается неизвестным.
И вчера советник Трампа по национальной безопасности бывший конгрессмен Майкл Уолтсон также заявил в интервью Fox News,
что сейчас, на данный момент, говорить о каких-либо достижениях, как бы то ни было и оба регулирования,
или о встрече Трампа, возможно, с российским президентом Владимиром Путиным, пока еще нет возможности, это преждевременно.
И таким образом, вот опять же, это очередное подтверждение того, что заявления Трампом многочисленные
они не могут не иметь под собой как раз того самого хундамента, который позволяет
давать реальную надежду на прогресс в обсуждениях по регулированию.
Игорь, подтверждаются ли многочисленные заявления средства о своем информации о том, что господин Келлок
на Минхенской конференции в середине февраля
озвучит некие детали плана Трампа по Украине?
или это тоже пока предположение?
Пока это предположение в широком смысле,
в узком келлот пока заявлял в том,
что американская администрация видит необходимость
переведения выборов на Украине уже в этом году.
Здесь нет, опять-таки, конкретного плана,
но то, о чем говорят окружение и Трампа,
это если и при условии, что Киев достигнет прогресса
в обсуждениях с Москвой,
о перемирии, каком-то не было видели, здесь опять же многоточия и нет конкретики, то тогда он должен будет
провести переговоры, выборы и уже по итогам выборов тот президент, который возглавит Украину и станет
лидером страны, должен будет заниматься согласованием долгоосрочного соглашения и урегулирования с
Москвой. Поэтому здесь также все находится в подвешенном состоянии. Американская администрация
сейчас не имеет, если верить американским СМИ, единой позиции у них наблюдается
расхождение мнений по тому, как все требуется подводить стороны к урегулированию, но вот пока
так, выборы это единственное о том, из того, что мы знаем относительно планов Трампа по
сближению позиций с Москвой. Спасибо. Спасибо большое, Игорь Наймушин, на прямой связи из Вашингтона,
Соединенные Штаты Америки, что касается деятельности Дональда Трампа,
также он сообщил, что в секторе газа жить, наверное, не стоит.
Людей надо оттуда убрать, саму территорию будут контролировать
Соединенные Штаты Америки.
Скажете, похоже на акупацию, но Дональду Трампу так почему-то не кажется.
Ну и про Пейджера шок-контент еще раз.
С помощью пейджеров Нитоньяху, правительство Израиля, убили и ранили тысячи человек.
Трамп сказал, что была блестящая операция. Смотрим.
Пример, министр Бенемин Нитоньяху подарил президенту США Дональду Трампу
золотой и обычной пейджеры, что является отсылкой к тайной операции,
в ходе которой были уничтожены представители группировки Хизбала.
Это была великолепная операция, ответил Трамп.
Батвет Трамп подарил Нитаньяху совместную фотографию,
сделанную во время визита с надписью «Биби великому лидеру».
Прошу, Сергей Лавинч, я наконец понял, чем отличается президент
Трамп от президента Байдена.
Вы знаете, а как мне представляется, главная отличия состоит в том,
что Байден был списанным листом, на котором не было пустого
место, где было все-таки изпечено, какими-то записями, перечеркиваниями, где были следы
каких-то чернил, может быть, таком слез, какого-то жира и прочего. Трамп это чистый лист, но самое
интересное состоит в том, что в то время, как Трамп вот держит эту ручку, которую мы видим на экране,
и ему кажется, что он пишет сам новую историю, на самом деле, драматизм ситуации состоит в том,
что слишком много есть рук, невидимых и видимых рук, со своими ручками, которые хотят написать на
чистом листе Трампа свои формулы, которые станут не формулами спасения мира, как это представляет
Трампа, а наоборот, приговором в миру. И в этом трагизм ситуации, она очень подвижна, она очень обоюда
Остро. Вы знаете, Трамп действительно чистый лист во всех смыслах и он буквально каждый день
и Трампа его окружения не перестают удивлять. Я удивился, когда Рубия вдруг у него вырвалась
это про многополярный мир. Сколько мы с вами об этом говорили? И вот об этом заговорил новой
гос-секретарь США. С чего бы? С какому переглубь? Да, нет, не в этом дело. Вы знаете, я вот стал думать,
что это такое? Это какая-то оговорка или это просто для красного славца? Я понял, что на самом деле
это вывод, который сделал человек, один из ближайшего окружения Трампа, понимая то, что при том, что
что Россия ведет западам, навязанную западам в войну,
и Россия, противопоставляя этой гегемонии и концепцию
многополярного мира вместе с Китой, вместе с мировым большинством,
отстаивает эту концепцию в то время, как Трамп и его окружение тоже приходят
к этой идеи, исходя из собственной войны с тем бывшим коллективным западам,
Минутку, который объявляет войну Трампу.
И дальше мы смотрим, как вот эти вот, вроде бы, случайные совпадения оказываются не случайными.
Смотрите, мы говорили о чудовищной, деструктивной, зловещей миссии USA.
Трамп тоже пришел к этому выду, идя своим путем.
Трамп, даже когда он бросает вызов агентством ООН,
Да, мы это не можем принять, мы застаем за международное право, но тем не менее, что он сказал, что руководство он плохо работает, оно неэффективно.
А мы с вами не говорили, что руководство он плохо работает. Мы об этом тоже говорили. Идем дальше.
А по поводу Украины и НАТО, тоже, здравые слова, мы это признали,
то есть есть очень много вещей, которые потенциально создают для нас
возможности для взаимодействия.
Помнишь, что вы выдергиваете только то, что вам нравится?
Нет, минуточку.
А это процентов 10% из риторики Трампа.
Все остальное, абсолютно та же чушь, которую говорил Байдена и его предшественник.
Нет, это не та же чушь, это такая большая турбулентность мира, которая может стать новыми возможностями, а может стать новой катастрофой.
Но тем не менее эта ситуация, которая все-таки дает нам шанс, потому что когда был грязный замусоленный и списанный лист Байдена,
который мы уже ждали, когда мы его выбросим, шансов вообще не было, я думаю, вы со мной согласитесь.
А сейчас он все-таки есть. И вот теперь мы переходим к Украине. Опять-таки, смотрите,
с одной стороны есть трамп, который хочет написать вместе с нами, судя по вот этим вот сигналам,
сценарий, формулу, найти вместе с нами, выработать формулу будущего регулирования.
С другой стороны, мы слышим о каких-то там многосторонних переговорах с участием европейцев,
там Макрон что-то такое, что-то заявляет. Зеленский тоже суетится.
Но, опять-таки, это будет поражением Трампа, если это удастся им продавить.
Поэтому он говорит о выборах на Украине. Это вопрос не только о том, кто будет называться президентом Украины.
Дело в том, что просрочный президент Зеленский,
легитимность которого истекла, это вот не просто персонаж,
который вот в этой линялой, так сказать,
майки цвета хаки появляется на экране,
но это человек, который стоял во главе вот этого
украинского проекта имени Джо Байдена.
И поэтому, намекая на выборы на Украине,
Трамп тем самым посылает сигнал,
что его не устраивает вся вот эта вот конструкция,
которая существовала.
и который он хочет демонтировать.
И, кстати говоря, очень неожиданно на днях я увидел Порошенко,
который был соперником Зеленского на выборах, заявил о том,
что я против выборов, потому что победителям будет Путин.
Он их проиграет.
Вот, я против того, чтобы сейчас про, потому что это разрушает наше единство.
Но что такое единство?
Единство как сохранение вот этой всей конструкции, чудовищной конструкции,
которая бросила главный вызов России с первых дней специальной военной операции.
Поэтому действительно сейчас шанс появляется.
Профессор.
Анализируя современный международный трек, конечно, есть два сигнала очень важных,
скажем, наших российских официальных властей, которые дают ту уже позитивную базу.
С одной стороны, мы знаем заявление Пискова о том, что на уровне, видимо, спецслужб происходит, как он сказал, интенсификация.
российско-американского треков. Видимо, мы конечно не знаем, это закрытая часть, но
видимо уже есть как бы некоторые первые зацепочки, ну в частности его взаимном
нам согласится, что выборы на Украине проводить надо, но это уже в числе и
других вопросах. А с другой стороны заявление, очень важное заявление Лавро
со ссылкой на Трампа, что впервые Трамп заговорил о том, что ната и Украина, это
это причина как бы украинского кризиса, и что Украине нет пути в ната. Ну я так
упрощают, то есть это означает, что это означает, что появились первые еще очень-очень
зыбки зацепочки, ну как бы реальной политики, ну в перспективе может быть и обсуждение
проблемы европейской безопасности с учетом интересов на России, это мы увидим в течение
ближайшего времени, но это реальная политика и на этом фоне есть контраст Зеленского,
который говорит безумные какие-то вещи про ядерное оружие, то есть это скорее всего
политика, ну так скажем, вот то, что сейчас было мексиканских галлюциногенных грибов, то есть это
какая-то галлюциногенная, так сказать, политика, ухода вот в эту вот иллюзию. Вот эти два полюса,
эти две картинки. И на этом фоне, конечно, Трамп на внутренней американском треке раскручивает
свою политическую мясорубку, кидая туда все новые, новые порции, так скажем, либерального,
глобалистского трансгендерного мяса, фарш он будет либо жарить, либо выкидывать,
и эта мясорубка крутится и крутится, но не это главное. Главное, что Трамп
рассвел в новом виде то, что от первой конденции не было. Это, как великий Лев
Гумилев писал, оставив нам это наследие пационарность. Пационарность Трампа
это и разрушение, и где-то создание. И вот эта противоречивая энергетика Трампа
она является, он как бы взял Америку на четыре года в заложники.
И никто не знает, какие заложники, как Америка, выйдет из этого,
либо великой, снова возрожденный, как он говорит, либо конфликтной,
ну, окровавленной и так далее.
Никто не знает, и он сам, я боюсь, что не знает.
И на этом фоне, да, и самое главное, он не только хочет Америку взять,
он хочет взять часть мира через тариф на торговые войны,
ему это не получается.
Часть, правда, он уже продавливает Канадо-Мексика, но главная, конечно, часть Китая, он на ней, видимо, обожгется очень серьезно.
Китай решил взять, так сказать, ну обратно реванж за сделку 2020 года, которую Трамп продавил 70 на 30.
И вот здесь мы подходим к самому главному.
То, что говорил Виталий Товарищ Прочепаевых, я бы продлил бы.
Дело в том, что образ Путина и Сидзинпина это альтернативы, альтернативы пассионарности Трампа.
Это другие пассионарии. Мощные, конструктивные, созидательные.
В мире есть противовес безумной энергетикой Трампа.
И это хорошо. Это значит, что мир держится на этом стержне.
Противовес, равновесие и сдерживание вот этого человека.
А что от Трампа будет? Мы еще не знаем.
Прямо сейчас срочной новостью приходит.
Если есть у нас первые кадры, покажите, пожалуйста.
Президент Путин проводит встречу с временным исполняющим обязанности губернатора Курск области.
Президент заявил, что целый ряд подразделений вооружену сил воюют круто, грамотно, дерзко на курском переграничке.
Все российские подразделения, которые задействованы там, будут соответствующим образом отмечены.
Важно еще. Ситуация в Курской области очень сложная, сказал президент.
Поручил Хинштейну быть в контакте с жителями Курской области.
Главное это решение острых проблем.
Сообщил президент буквально минуту назад, что поручит правительству подготовить программу восстановления Курского,
Преграничья сказал, что программу нужно готовить прямо сейчас не то, чтобы в этом году,
но и появится льготная ипотека для Курской области. Все подробности сразу после рекламы.
Итак, Путин назвал ситуацию в Курской области очень сложной.
Встреча с главой регионой Хинштейном завершилось буквально только что.
Президент поручил быть в контакте с жителями и острые проблемы решать первую очередь.
Первую очередь. 112 тысяч человек из пострадавших районов уже получили компенсации за уничтоженное в результате атак в ССУ имущества.
Размер выплат составляет 150 тысяч рублей.
Президент распорядился. Эту сумму у величины. Слушаю.
Первый вопрос, который вы затронули, это возвращение
земельных участков.
В случае, если человек получил сертификаты, я знаю, что
сегодня областная дума принимает соответствующие
решения, согласно которому.
То есть, совсем недавно такое решение, депутаты, единогласы,
Мы приняли и поддержали. Очень важно, что у нас в Хурской
области нет деления на политические партии. У нас абсолютно консолидация
всех политических сил. Предложен был механизм, несенную
был соответствующий законный проект, по которому гражданину которого изъяло
государство земельный участок вместе с разрушенным строением на ним. Дальше этот
участок получает назад, но не сразу в собственности, а через безвозмездные
и в течение 6 лет строить там дом.
Я согласен, логика понятна.
Тем не менее, и она соответствует закону.
Тем не менее, ситуация необычная.
И я бы считал, возможно вернуть людям землю в собственность.
в собственности, ну я в логику повторяю, законодатели
понимаю, чтобы не простая его, можно просто обусловить
возвращение этой земли в собственности, условиями
использования этой земли по назначению, ну какой-то
срок.
Ну на самом деле это решение на уровне регионального
законодательно, но вполне обоснованно. Если вы контакте с депутатами, если
людьми придете к другому решению о том, чтобы сразу вернуть собственность эту
землю, и для этого нужны будут какие-то решения на федеральном уровне, в том числе
и на уровне нормативного регулирования, мы это сделаем и настоящее
люди, безусловно, пойдем.
Первое, второе, что касается программы восстановления
приграничья, полностью согласен.
Такое поручение правительства будет давно, и прошу вас
вместе с коллегами из правительства Российской Федерации эту
программу восстановления приграничья проработать.
В ближайшее время с коллегами на эту тему посоветуемся
и со своей стороны, правительство сделает тоже соответствующее предложение.
Ну и наконец, самый чувствительный вопрос
по дополнительной компенсации за утрату имуществ.
Вот этим назвали количество этих людей, 112 тысяч человек,
которые получили уже по 150 тысяч.
Тоже, согласен с вами, в том, что, конечно, этих денег и достаточно.
Прочу, правительство прямо буквально сегодня, завтра,
ближайшие дни проработать все эти вопросы и дополнительные решения будут приняты.
Жители Корской области мужественно переносят все испытания невзгодой,
сказал президент. Целый ряд подразделений вооруженных сил России воюют
«круто, грамотно и дерзко». Верховные главные команды
еще и только что поддержал идею присвоить 155-й бригаде морской пехоты
Техоокеанского флота, почетное наименование Курское.
Командование личный состав 155-й бригады морской пехоты
Техоокеанского флота наших длинневосточников,
которые действительно героически сражаются.
И, зная о том, что очевидно будет встреча у меня с вами,
они просили передать просьбу,
рассмотреть возможность присвоить 155-й бригаде
морской пехоты почетного номенования Курская.
Действительно, Морпехи в Дальнем Восточнике воюют круто, грамотно, дерзко.
Также воюют и на этом участке боевого соприкосновения
и морские пехотенцы Черноморского флота, 810-я бригада,
и десантники, 106-я дивизия, 76-я дивизия, и многие другие подразделения.
Не все они соответствующим образом будут отмечены.
Ну, а что касается просьбы моропехов Далее Восточников,
то, безусловно, если тем более от них исходят, безусловно,
их просьба будет удовлетворена со словами «благодарности»
за всё, что они делают для Родин.
Ну и температура в Москве и остальной европейской части России
К концу недели понизится сразу до минус 12 градусов.
Ну, то есть зима все-таки возвращается.
На востоке нашей огромной страны она и не уходила.
На Сахалине бушует просто безумный циклон.
Остров завален снегом.
Мощнейшие метели, скорость ветра достигает 80 километров в час,
в школах отменены занятия.
Авиарейсы задержаны для борьбы со стихией.
Сегодня создан оперативный штаб.
Коммунальщики работают в авральном режиме.
Ну а некоторые местные берут все в свои руки.
Смотрите, Сахалинец смастерил из УАЗика
некое подобие бульдозера и очищает от снега улицы.
В общем, русский не победит.
Южно-Сахалинск, 5 февраля 2025 года, охрененная погода.
Ксёдоровка, нормально дует.
Женщина даже шага не может сделать.
Горони, введённые, взрывы, чайные ситуации.
На время рассчитывания основных улиц города
просить не выезжать со двором, надеться в трассе.
Всё, ток на освободили, снега просто.
Вот высшие заборы.
Это аномалия, но для острова Сахарин это далеко не редкость.
Потом мне есть мегапады, случаются в поспромной части
Российского Дальнего Востока в целом,
и на острове Сахарин, в Южно-Сахаринский с регулярностью в 5-6 лет.
Непало так хорошо, но где-то люди едут.
Так, только что завершила встреча с авриогубернатором
Курской области Химштейном Владимира Путина.
А минобороны незадолго до этого обнародовывала цифрой
потери украинских купантов на нашей земле.
Это 57656 человек высовушников.
Это безвозвратные потери.
Напомню детали встречи Путина с Химштейном.
112 тысяч жителей Икорского преграничья получили уже выплату в 150 тысяч рублей
в качестве компенсации за утраченное имущество.
Путин распорядился эту цифру, увеличить, несмотря на то, что прямо сейчас.
И это очевидно, когда акупант ещё на нашей земле
подсчитать общий ущерб от вторжения невозможно.
Целый ряд подразделений заявил Президент Воюд Крута грамотно дерзко на курском направлении.
Морпейх 155-й бригады обратились с просьбой при свою тиму.
Почетное наименование в честь курска Верховный главнокомандующий поддержал эту идею.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели.
До свидания, вести прямо сейчас!
Пока!
