Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа о 60 минут, а самым главным.
Президент США Транк мобилизует свою команду.
Спецпосланника Уиткофа, гос-секретаря Рубио, министра Войны Эксито на решение,
как он вырезался, российские проблемы.
Только что стало известно, что в пятницу Транк вызвал на ковер президента Зеленского.
Киев Дирзит и требует от Вашингтона поставок оружия.
Зеленский в интервью Fox News подтвердил, что прямо сейчас ведет активные переговоры
о передаче «Крылатый каракет» Тома Гавк с дальнейшей поражения до 2500 километров.
Журналистой акция, ссылаясь на осведомленные источники, раскрывают детали.
Этот вопрос обсуждался во время двух экстренных телефонных звонков
между Зеленским и президентом США Трампом, который произошли в течение 48 часов.
То есть обсуждался все выходные.
Сам Трамп заявил, что окончание украинской войны
едва ли поможет оказаться ему в раю.
И вообще американский президент более не уверен,
что предназначен для рая.
Хотя он, по его словам, сделал чрезвычайно много,
чтобы улучшить жизни людей.
Протомогавки конкретники нет.
Трамп обещал обсудить этот вопрос с президентом России Путиным.
Смотрите наш репортаж.
Я действительно думаю, президент Путин будет выглядеть отлично,
если он уладит эту ситуацию.
И я думаю, что он собирается это сделать.
Мы посмотрим.
А если он этого не сделает, для него это будет не очень хорошо.
На борту Air Force One Трамп угрожает России.
По пути с американской военной базы Эндрюс
на ближний восток президент США
рассказывает, что размышляет о передаче Киеву
Киеву дальнобойных ракет-томагав.
Украинцы очень нужны Петриот.
Они хотели бы иметь томагавки.
Это шаг вперед. Они хотели бы иметь томагавки.
Мы говорили об этом.
Вы отправите томагавки?
Посмотрим. Но я не знаю.
Миротворческие усилия Американской администрации Кретой
минути напоминают шантаж.
Если Москва не согласится на предложение
Трампа в Вашингтон,
объявит новый виток эскалации.
Мне, возможно, придется поговорить с Россией о томагавках.
Хотя, от ли они, чтобы эти ракеты летели в их сторону?
Я так не думаю.
Я думаю, что я мог бы поговорить с Россией об этом.
Я сказал об этом президенту Зеленскому,
потому что томагавки — это новый шаг агрессии.
То есть, вы сначала поговорите с Путином, верно?
Каких-то печетких беговоренностей о телефонном разговоре нет.
Как только они появятся, разговор состоится.
существует все возможности для весьма оперативной организации такого телефонного разговора.
Возможно я скажу, слушай, если эта война не будет улажена, я пошлю им томагавки.
Это невероятное оружие, очень наступательное.
И честно говоря, России это не нужно. Им это не нужно.
Да, я мог бы сказать им, что если война не будет регулирована, то мы вполне можем это сделать.
Может и нет, но мы можем это сделать.
Я думаю, что уместно поднять этот вопрос.
Да, я хочу, чтобы война была урегулирована.
Здание Аксиос подтверждает решение по томогавкам, и правда, не принято.
Мы с Трампом обсуждали томогавки и другие вещи.
Он одобрил передачу томогавков?
Мы работаем над этим, и я жду решения президента Трампа.
Мы, конечно же, рассчитываем на такое решение, но посмотрим.
Я надеюсь, что при таком давлении, которое Президент Трамп использовал на Ближнем Востоке для заключения мира,
надеюсь, он будет использовать те же инструменты еще сильнее, чтобы надавить на Путина.
И заставить его прекратить войну в Украине. Я надеюсь на это, и я говорил об этом с Президентом.
Как вы знаете, мы не отправляем оружие напрямую. Мы посылаем его в НАТО и НАТО плаваем.
Мы посылаем его в НАТО, и НАТО платит.
Это большая разница между Байдоном и Трампом,
потому что Байден дал им 350 миллиардов долларов.
А мы – нет. Мы им дали.
Мы им ничего не дали.
Но мы оказали им уважение и кое-что ещё есть нечестное.
В надежде получить новую вундерваффу
Зеленский буквально бомбит Трампа
уговорами и звонками.
За выходные состоялись две телефонные беседы
Первый раз полчаса, второй 40 минут. Зеленский заявил, что все прошло позитивно, но никаких обещаний Вашингтон так и не дал.
Даже по системам ПВО Петриот.
Зеленский заявил, что обсуждал с Трампом недавние атаки России на украинскую энергосистему,
которые оставили безэлектричество более миллиона домовладений и предприятий.
Президенты также обсудили способы усилить украинскую противовоздушную оборону.
Зеленский также сообщил об еще одном телефоном разговоре с премьером Канады Карни.
Украинский лидер рассказал, что поделился с ним деталями беседы с Трампом
и сообщил последние новости о ситуации на поле боя.
Обсудили также усиление защиты и укрепления украинской энергетической системы.
Звонит Зеленский в Елисейский дворец для политического трупа Макрона,
который загнал Францию безвыходный политический кризис
Международная арена единственная возможность набрать хоть какие-то очки.
Я говорил с президентом Зеленским. Война на Украине должна прекратиться.
Если Россия продолжит упорствовать своем воинственном упрямстве
и не захочет садиться за слов переговоров, ей придется за это заплатить.
Франция как никогда поддерживает Украину и мобилизована в рамках калиция желающих.
Глава евродипломатии «Калос» приезжают в Киев лично,
Киев лично обещают выделить дополнительные 100 миллионов евро
на поддержку украинской энергосистемы, то есть на генераторы.
И 6 миллионов на создание военного трибунала.
Чтобы война никогда не закончилась,
Кала спросит Трампа быть посмелее и передать Зеленскому томагавке.
Мы должны быть более сильными и подготовленными,
когда речь идет о нашей обороне.
Относительно ракет мы приветствуем все средства,
которые укрепляют Украину и ослабляют Россию.
Спасибо.
Нет никаких табу в поставках Украине оружия.
Наши ответы на российские атаки должны быть зеркальными и дальнобойными.
Сами ракеты, которые летят на 2,5 тысячи километров,
относятся к классу ракет средней дальности.
США применили томагавки впервые в далеком 1991 году
во время операции «Буря в пустыне в Ираке».
В 1999 году американские томагавки впервые встретились с советской ПВО.
ПВО в Югославии.
Выступая перед израильским кнесетом, Трамп напоминает,
что украинский конфликт – это наследие Байдена.
Мне передали эту ужасную войну, которая находилась в разгаре.
Обращаясь к спецпосланнику Уиткофу, Трамп говорит,
что он снова займется украинским вопросом,
вспоминает, что первая встреча Путина с Уиткофом
продолжалась больше пяти часов.
Я позвонил, спросил, Стив уже закончил, это было примерно через полчаса после нашей встречи.
Нет, сэр, еще нет, он все еще внутри, это было в Москве.
Я спросил, ну как у него дела? Не знаю, сэр, он все еще внутри.
Я позвонил через час, дайте-ка мне поговорить со Стивом.
Сэр, он все еще с Путиным, я сказал, ничего себе, это долгое встреча целый час.
Позвонил еще через час, он все еще был с Путиным, через три часа.
Все еще с Путиным.
Через четыре часа начали говорить, что он вот-вот выйдет,
и через пять часов он наконец вышел.
Я спросил.
Что черт возьми, вы там обсуждали пять часов?
А он говорит, до много интересных вещей
мы просто разговаривали о множестве интересных вещей.
Стив, Джерат, генерал Пит и Марка, нам нужно разобраться с Россией.
Сначала займемся этим. Если не возражаешь, Стив, давай сосредоточимся сначала на России. Ладно, мы с этим справимся.
Трамп наращивает давление и на Зеленского.
Президент США выступает с призывом расследовать попытку так называемого «украинского импичмента».
Осенью 19-го года демократы инициировали его в конгрессе после того, как Трамп якобы потребовала от Зеленского
обнародовать информацию о коррупционных схемах Джо и Хантера Байденов на Украине.
Довести процедуру импичмента до конца тогда не удалось.
Афера с украинским импичментом против меня была куда более масштабной незаконной фальсификацией, чем Уаттергейт.
Я искренне надеюсь, что соответствующие органы, включая Конгресс, расследуют это.
Бесчестный Адам Шив был настолько нечестен и коррумпированным.
был нарушен и попросту попрана столько законов и процедуум.
Притом и сам Байден, публикацией компромата,
на которого Трамп якобы требовал от Зеленского в куларах,
отзывался о главаре киевского режима весьма уничижительно.
Бывший генсек Ната Столтонберг в своей новой книге рассказал,
как на самите Ната летом 23-го года
экспрезидент США называл Зеленского за носой задницы.
В проекте резолюции мы написали так –
Писали так пригласить Украину к членству в Альянсе, когда его страны члены придут к согласию и будут выполнены необходимые условия.
Эти пункты мы согласовали с украинской стороной заранее, поэтому нас застало врасплох события первого дня Самета.
По дороге в Вильнюс Зеленский опубликовал в твиттере пост с резкой критикой НАТО.
Он назвал абсурдным то, что Альянс не предоставил график ни по приглашению Украины в НАТО, ни по ее членству.
Несколько союзников по НАТО заявили, что нам нужно сделать больше и пойти навстречу Зеленскому.
Американцы же были расстрожены и некоторое время были готовы вычеркнуть все, что касалось поддержки Украины.
Президент Байден, сидевший за большим столом рядом со мной, наклонился и сказал, как говорят Америки, он за носов задница.
В своей книге Столтенберг рассказывает, что убеждал Зеленского согласиться на территориальные уступки, но тот упорно отказывался и хотел воевать дальше.
А в очередном видке эскалации сообщает Financial Times
с оселкой на украинских и американских чиновников.
Издание пишет, что США с лета помогают киевскому режиму
наносить удары по энергетическим объектам в российском телу.
Слели для ударов.
Украина выбирала сама, американцы предоставляли данные об уязвимости.
Эксоветник министра обороны Германии Ланги считает,
что похожая схема может быть реализована истомагавками.
Россия в ярости активно выступает против этого.
Это признанство того, что передачу томагазов окажет эффект на Россию.
То есть это будет шагом в правильном направлении.
Украина сможет запускать томагавки самостоятельно.
Повтверждение, что она не сможет это сделать без американцев, ложные.
Конечно, им понадобится разве данные для идентификации цели,
чтобы знать, куда именно стрелять.
Действительно, обращение с такими сложными ракетами,
Так или иначе потребуют участие в процессе американских специалистов, это очевидный факт.
Здесь любой маломайский эксперт прекрасно это понимает и отдаёт себя в этом.
Пару недель назад вы давали интервью и сказали, что надейтесь закончить войну на Украине,
потому что это возможно поможет вам попасть в рай. Как это помогает? И помогает ли?
Знаете, я немного шучу. Я не думаю, что вообще что-то может помочь мне попасть в рай.
Думаю, я, возможно, не предназначен для Рая. Может быть, я уже в раю, пока мы летим на борту Air Force One.
Не уверен, что смогу попасть в Рай, но я сделал жизнь намного лучше для многих людей.
Российские спецслужбы сегодня сорвали циракт в Москве.
Горукраины планировали взорвать российского генерала возле его подъезда в дрывчатку.
Прикрепили на велосипедную раму.
Сам велосипед припарковали возле поднеста по этой же схеме в Москве.
Меньше года назад был убит начальник войска РХБЗ-генерал лейтенанта Игорь Кириллов.
В этот раз в дробчатку вовремя обнаружили взрыв украинцы.
Планировали совместно с террористами из ИГИЛ.
Исполнителя из Средней Азии арестованных в заказчик на Украине.
Смотрите наш репортаж.
Машины со спецыгналами блокируют движение по дороге силовики,
проводят операцию рядом с домом, где живёт генерал.
Обыд Сапёр подъезжает вплотную к лежащему на земле велосипеду,
предположительно взрывное устройство под рамой.
Его мощности хватило бы,
чтобы уничтожить всё вокруг на расстоянии 70 метров.
Сам исполнитель должен был погибнуть на месте.
Уроженец Центральной Азии на допросе сразу признался. Приехал в Россию совершить тиракт.
Я приехал в Россию по заданию склонность члены славского государства УЛАМВА,
чтобы совещить теракта. Когда я следил, наблюдал, то время он мне сказал
Большого военного убит, вот тогда я понял это задание Украины.
Задание давался и Дакбар Гуломов,
функционер запрещенного в России исламского государства.
По заданию украинских спецслужб он курировал террористов через мессенджер телеграмм
и обеспечивал их всем необходимым.
Деньгами взрывчаткой в этот раз взрывное устройство
они отправили на территорию России при помощи БПЛА.
Это бомба, чтобы приготовить,
они отправили мне через дрону,
потом приказанную бомбу подготовить
и около подъезда оставить.
Что касается Гуломова с Саи-Токбаррер,
именно он, судя по всему,
Есть тот человек, который установил непосредственно
и тесные контакты с украинскими спецслужбами, а скорее всего
даже так, что с ним установил контакт кто-то из представителей
британских спецслужбов, а затем вывел его на представители
украинских спецслужбов.
Именно ряд внешних признаков свидетельствует
именно об этой тенденции.
По версии ФСБ Гуломов причастен громкому убийству
у начальника войск РХБЗ генерала Кириллова в декабре прошлого года.
Кириллов и его помощник погибли возле подъезда, когда выходили из дома.
По данным ФСБ России, Гулумов причастен к убийству начальника войск РХБЗ,
вооруженных сил России, генерал лейтенанта Кириллова,
организованному украинской военной разведкой,
что еще раз свидетельствует о тесной связи между киевским режимом
и международными террористическими организациями.
Тогда на воздух взлетел припаркованный самокат.
Все случилось 17 декабря 2024 года.
Взрывное устройство привели в действие дистанционно.
Выбор средства подрыва,
развещение средства подрыва,
связан с особенностями как бы непосредственно данной местности,
данного подъезда.
Видимо, возле этого подъезда или в этом подъезде
Местные жители повооставляли свои велосипеды.
Поэтому появление там еще одного велосипеда могло не вызвать никакого интереса и тем более подозрения.
То есть, скорее всего, смена самокатанной велосипед была вызвана внешними факторами.
Но модель совершения теракта она абсолютно типична.
ФСБ задержала еще одного члена преступной группировки.
Начал за коммуникацией, после теракта должен был замести все следы.
Предложил мне работу на коу-центре, связанной с украинской разведкой.
По приезду в Москву я получил свою аппаратуру и симки.
Он предложил мне связаться с человеком в мессиере Телеграм.
Данный человек предложил мне работу.
Он мне предложил прикрепить противоугонным замком.
Просто велосипед.
Третьего участника взяли на о съемной квартире комната
забиты сетевым оборудованием бокса с десятками сим-карты
GSM-шлюзы, чтобы имитировать мобильные телефоны.
С их помощью налаживали агентурную связь.
Такое же оборудование используют украинские колл-центры.
Координация мошенников – вторая задача преступников.
Главаря террористов Гуломова объявили в розыск также его внесли в список террористов.
По факту предотвращенного диверсионно-террористического акта следственным управлением ФСБ России
возбуждено уголовное дело по части первой статьи 30 пункта А части 2 статьи 205 террористический акт
В части 4-й статьи 222.1 «Незаконное приобретение передачи
сбыт хранения пересылка или ношения взрывчатых
веществ или взрывчатых устройств уголовного кодекса
Российской Федерации».
«Благодаря профессионализму нашей спецслужбы этот тирак
был предотвращен, но что касается эгиловцев, я могу
сразу сказать, что для спецслужбы Украины эгиловцы – это
наиболее предпочтительный контингент, потому что
члены эгилы они уже изначально готовы на совершение
тиратов».
что, скорее всего, украинской стороне удалось договориться с одним из структурных предстоятельств
исламского государства, для которых вопросы финансового материального обеспечения скорее
важнее, чем некоторые идеологические и религиозные взгляды. Те модели, с которые вы сталкивают,
они начинают повторяться. То есть дом, место проживания, слежения и установка взрывчатого
устройство непосредственного выхода из помещения.
А если ты знаешь, приемы и методы, которые используют террористы, то соответствующим образом
можно принять дополнительный мир для обеспечения безопасности тех людей, чью жизнь необходимо сохранить.
В самые первые кадры из курортного шарма Аль-Шейха президент Рамп только что приземлился в Египте,
где стартует Ближневосточный саммит мира,
созданный по случаю заключения сплошения
прекращения огня всех тригантов.
Двадцать лидеров, в том числе японские премьеры
Иссиба, британский икер Стармер, почему-то Макрон,
будут обсуждать дальнейшие шаги
по стабилизации ситуации на Ближнем Востоке.
Ни Израиля, ни представителей Хамас,
ни премьер-министра Иерака,
который председательствует в Лиге арабских государств,
на встрече в Египте нет.
День тем не менее, действительно можно считать историческим
по всяком случае, к этой минуте.
Амаз отпустил заложников,
и Израиль больше не обстреливает Анклав,
куда на руины своей прошлой жизни
возвращаются сотни тысяч мирных жителей.
Сколько человек погребено под завалами
до сих пор неизвестно?
Согласно официальным данным организации
Объединенных наций,
в секторе газа убита 67 тысяч человек.
4 тысячи из них — дети.
Сам Трамп, он автор мирного соглашения, выступая в
израильском парламенте, заявил, что пришел конец эпохи
террора и смерти началась эпоха веры, надежды и бога.
Слова Трампа встретили авациями, депутаты Кнеста в основном
пришли навстречу в Трамповских красных бейсболках с надписью
«Трамп мирный президент».
Не обошлось без скандала, два человека подняли плакаты
с надписью «Геноцид» и признайте немедленно Палестину».
Премьер-министр Израиля Нитаньяху поблагодарил
Трампа и сообщил, что выдвинул кандидатуру американского
президента на получение Нобелевской премии мира.
Нитаньяху подарил Трампу массивную институтуэтку
«Голубя мира» из чистого золота.
Что будет дальше с сектором газа – неизвестно.
Будущая хамаз тоже большой вопрос. Разоружаться движение не планирует.
Добро пожаловать в Иерусалим. Добро пожаловать в Кнесет. Мы давно ждали этого дня.
Это большая честь.
Это не просто конец войны, это конец эпохи террора и смерти, и начало эпохи веры, надежды и Бога.
Это начало великого единения и прочного мира для Израиля и всех народов региона,
который вскоре станет по-настоящему величественным. Я искренне в это верю.
Это исторический рассвет нового Ближнего Востока.
Я хочу выразить благодарность человеку, выдающегося мужество и истинного патриотизма,
Патриотизма, чье партнерство сыграло решающую роль в том,
чтобы этот Великий День стал возможным.
Вы знаете о ком я говорю?
Это единственный и неповторимый премьер-министр Нитаньяху.
Это ваш первый визит в Израиле,
с тех пор, как вы признали Иерусалим в нашей столице
и перенесли сюда посольство.
Спасибо президент Трамп за это.
Есть много других причин поблагодарить вас.
За всю мою долгую карьеру их было много, но я не видел
никого, кто так быстро и решительно меняет мир, как
наш друг Дональд Трамп.
Господин президент, спасибо вам за все, что вы сделали
для нас.
Израильцане, которые ждали этого момента два года,
наблюдать за происходящим в прямом эфире, в общественных
местах и в гостях по всей стране.
Президент США заявил журналистам во время перелета, что
Он уверен, прекращение огня будет длительным.
Долгожданный обмен пленами между Израилем и Хамас начался.
Хамас освободил 20 живых израильских заложников,
как было согласовано в рамках прекращения огня,
достигнутого при посредней числе США.
Они были переданы Красному Христу в двух группах.
Израильские военные подтвердили,
что все заложники находятся в израильской юрисдикции
и проходят медицинское обследование на юге Израиля.
Оставшиеся тринадцать заложников были переданы Хамас к красному куристу.
Вы можете увидеть кадры, где полистинцы и Хамас сопровождают эту процессию.
Мать одного из освобожденных заложников впервые поговорила с сыном по видеосвязи.
Освобождение израильских заложников вызвала бурные эмоции и радостные празднования на так называемой площади заложников в Телевиве,
Сначала войны каждую неделю собраются десятки тысяч из-за рельтян на акции протеста.
Долгое и мучительное ожидание почти закончилось.
Последние оставшиеся пленники, удерживаемые Хамас,
воссоединятся со своими близкими.
Президент Трамм затем отправится в Египет с мировыми лидерами на Ближневосточный мирный самет.
Палестинцы, решённые крово, возвращаются к руинам своих домов.
Новое видео с дрона и из города Газа показывает, что осталось после двух лет войны.
Два дня прошло сначала Перемирие Посмотрите на эти кадры.
Жители газы, так долго лишенные элементарных средств к существованию, борются за каждый
кусок.
Это первый раз, когда я получил какую-то помощь, говорит этот мужчина.
Мой брат умер, пытаясь достать мешок муки.
Мы все умирали, нам нужна еда.
Под завалами бесчисленные истории боли и утраты палистинцы
начинают осознавать масштаб разрушений в газе.
Здесь раньше жила Амаль Абу Рабия.
Они забирали всё, говорит она, даже наши воспоминания.
Рабия рассказывает, что жила обычной жизнью, пока не началась война,
в результате которой её муж погиб от израильского удара.
Это первый раз, когда она вернулась домой.
Я надеялась найти одежду мужа или хотя бы его фотографию, говорит она.
Я просто хотела найти что-то, что напоминала бы мне о прошлом,
но не осталось ничего.
Всё исчезло.
был уничтожен не только её дом, весь её квартал, стёрт с лица земли.
Во всему Израилю бил борды с благодарностью в адрес Дональда Трампа
за его историческую и дипломатическую победу обеспечения мирного соглашения.
Первый этап освобождения заложников — это временное прекращение огня,
если оно не станет постоянным, потому что есть стратегия конец войны,
а мы ещё не достигли конца войны.
Это фаза, которая может занять недели и месяцы.
Теперь многонациональные силы должны прийти туда и обеспечить разоружение Хамаса,
а из-за реалития не отходит на желтую линию.
Если эта операция полностью провалится,
другими словами, если многонациональные силы не смогут заставить их разоружиться,
если Хамаса отказался это сделать,
президент Трамп дал премьер-министру Нитаньяху «Зеленый свет»
и публично заявил на пресс-конференции в Вашингтоне,
что он может вернуться и принудительно разужить их.
200 американских военнослужащих отправляются в Израиль
для наблюдения за выполнением соглашения,
что именно они будут делать.
Войдут ли они в газу и не беспокоят ли вас,
что они могут попасть под перекрестный огонь?
Они будут следить за соблюдением условий прекращения огня.
Это включает в себя всё.
Но мысль о том, что наши войска будут находиться на территории газы,
это не наше намерение, это не наш план.
Ну и президент Пятой Республики Макрон, напоминая он сейчас,
Шармаль Шейхи, по оценкам The Sun Day Times,
Фактически находятся на политическом аппарате жизни обеспечения,
то есть макрон политических трудов.
Его одиозное решение вновь назначить премьер-министром страны Лекарню,
который был официально отправлен в отставку,
усугубило ощущение бреда и хаоса.
На своих местах при этом остались министр экономики и финансов плюс кюр,
министр иностранных дел Жанной Эльборо,
Министер культуры Рашида Дати и министр и юстиции Жерар-Терманен.
Новое правительство уже шестое по счету столкнуло с вотумом недоверие в первый же день работы.
Лидер национального объединения Марин Липэн потребовало распустить национальное собрание.
Жёсткую оценку дал бывший премьер-министр Доминик Дэйвель Пэн,
назвав перезапуск правительства неудачной глупой шуткой.
Национальный секретарь французской и коммунистической партии Фабьен Руссель назвал решение макронно-неприемлемым
и процитировал фактически Ленина, заявив, этот президент совершенно оторван от своего народа.
Многие уже делают ставку на то, что правительство, назначенное вами вчера вечером, не продержится дольше нескольких дней.
Сегодня утром уже было внесено несколько вотумов недоверия.
Если говорить совсем конкретно, то вопреки заявлением первого секретаря социалистической партии,
если у вас договорённость с социалистической партии о сохранении работы этого правительства до тех пор, пока не будет принять бюджет.
Это задача правительства, которые я назначил вчера по рекомендации премьер-министра Себастьяна Лекарню.
Сегодня оно уже работает. Завтра утром я проведу заседание советам министров.
Надеюсь, что страна сможет двигаться вперёд в условиях мира, стабильности,
цели устремлённости и уважения между политическими силами.
Я не делаю никаких ставок, и я считаю, что многие из тех,
кто разжигал расколы спекуляции, не были в курсе текущей ситуации во Франции
и ожиданий французов.
Я считаю, что сейчас ответственность за весь этот хаос
несут исключительно политические силы,
решившие осудить Францию об аэру
и тех, кто пытался дестабилизировать Себастья на лекарню.
Я гарантирую приемственность, стабильность и буду продолжать это делать.
Беспроцедентный кризис продолжается, и мы не перестаем удивляться.
За последние часы произошло много неожиданного президент республики,
объявил о назначении премьер-министра, им снова стал Себастьян Лекарню.
Он заявил, что его второй опыт будет значительно отличаться от первого.
По моим ощущениям, кандидатов было немного, у меня нет никакой цели,
У меня нет других ампиций, кроме как выйти из этого момента,
который объективно очень болезненный для всех.
Многие остаются равнодушными, но оппозиция всё ещё раз геневана.
Ещё одно неприемлемое решение — этот президент совершенно оторван от народа.
Манёвры продолжаются, поэтому цинкзура необходима.
Французы больше не понимают, что происходит, поэтому вот краткое объяснение.
Президент республики Эммануэль Макрон решил не передавать власть.
Нет большего макрониста, чем господин Ликарню. Он не хочет менять свою политику.
Честно говоря, если бы Эмунуэль Макрон действительно думал об интересах страны, он бы подал в отставку.
Тогда у нас прошли бы президентские выборы и появилось бы хоть какая-то возможность все прояснить.
Я думаю, так уже год.
Мы постоянно слышим, но ведь все держится.
Нет, не держится. Это катастрофа.
Спросите людей на местах, спросите предпринимателей, спросите тех, кто боится за свою пенсию.
Нет, это не держится.
«Страна полностью разваливается. Мы посмешащие Европы. Нет, так больше не может продолжаться».
Недавно назначенный премьер-министр Франции Себастьян Лекарню
призвал к спокойствию и поддержке политических партий,
пообещав бороться с углубляющимся политическим хаосом, охватившим страну.
Он заявил, что вернулся на пост и засрочной необходимости
подготовить проект к годовому бюджету по недельнику
и признал риск отставки из завода умнедоверия,
который может вывести раскол этот парламент.
Повторное назначение лекарню рассматривается как последняя попытка президента Макрона
оживить свой второй срок, который продлился до 2027 года.
Однако этот шаг вызвал рискую критику со стороны его соперников,
как на крайне левом, так и на крайне правом фланге.
Они призывают Макрона уйти в отставку и провести неочередные выборы.
Потрясенный чередой неудач в попытках сформировать коалиционные правительства,
которые позволили бы ему провести экономические и социальные реформы внутри страны
и укрепить влияние Франции за рубежом.
Макрон, большую часть своего второго пятилетнего срока,
находился на политическом аппарате жизни обеспечения.
Сейчас же ситуация опасна близко к тому, чтобы этот аппарат отключили.
Этот перезапуск правительства напоминает неудачную шутку у своего рода
последний шанс правительства перед роспуском,
что показывает, насколько серьезна ситуация для всех французов.
Итак, настал момент истинный, момент серьёзности.
Я считаю важным, чтобы политический класс сегодня осознал свою ответственность.
Весь политический класс, роспуск, по мнению французского народа,
никогда не является чем-то плохим, он всегда призван дать народу голос.
Хочется, чтобы всё это закончилось как можно скорее.
Нельзя же жить в таком состоянии вечно, ведь всё равно есть только одно решение.
Роспуск так больше продолжаться не может.
Они не могут договориться. Ни одна партия не ладит с другой, в какой-то момент придется принять решение.
Все только и делают, что вставляют палки в колеса, и в итоге ничего не работают.
Больше всего людей тревожит даже не политическая нестабильность, а экономика.
Колоссальный государственный долг путает простых работников.
Хотелось бы, чтобы наши политики у каждого ведь есть свои достоинства.
Думали больше о стране, а не о своих эгоистичных воинах и мелких амбициях.
Сегодня о политике слышишь одно плохое.
одно плохое. Одни оказываются в тюрьме, другие злоупотребляют
властью. Ничего положительного.
Лидер партии «Национальное объединение» Марин Лепен
объявила в понедельник, что новому правительству
лекарню будет подан вотум недоверие. Президент
Республики должен как можно скорее объявить о
роспуске национальной ассамблеи. Добавила лидер крайне
правых заверив, что до срочной выборы приведут победе
её партии.
«И либо проблема останется прежней, либо власть
перейдет к ультроправым. Не исключено, что они создадут
альянс между республиканцами, консерваторами и ультроправами.
Возможно, это единственный вариант. Так что если они
не хотят держать избирателей за дураков, им нужно показать,
что есть силы, которые не поддерживают ультроправые
идеи. И что даже те, у кого нет большинства, могут
заставить страну работать. И если они этого не сделают,
они просто отдадут ключи от страны жардану-бордела.
Но ядерная война начнется в Европе. СВО завершится
уже в этом году об этом рассказали киевские гадалки подробности сразу после рекламы
вернемся украинские мигранты навсегда останутся в европе даже после войны об этом сообщает
мюнхинский институт экономических исследований 97 процентов респондентов отмечают что не вернут
в страну без полной победы украины без вступления в нато без вступления в евросоюз без улучшения
ситуации на рынке труда и без сокращения коррупции, то есть никогда не вернувся в странах.
Ситуация на Украине становится только хуже сроки отопительного сезона на Украине. Сократили
на месяц, его начало принесли с 15 октября на 1 ноября, при этом сами депутаты не пострадают,
здания, Верховные Рады уже дали цеплазм. Не лучшая ситуация на линии фронта народный депутат Марьяны
безуглая заявила, что потеря Купинска в СССР, вопрос времени, российские войска уже находятся в городе.
На этом фоне многие жители Украины ударились в акультизм. Издания Forbes сообщают, что карты ТАРО
пользуются безумной популярностью по прогнозам издания в 2025 году. На Украине на них потратят
более 85 миллионов долларов. Веры вместе попользуются украинская пропаганда. В рамках телемарафона
украинцы внушают, что по окончанию боевых действий по заверениям предсказателей на украинской
территории наступит мир навсегда. При этом сам конфликт будет заморожен уже в этом году. При этом
Горя предсказатели не уточняют, на каких рубежах, а также отмечают, что в самой Европе начнётся ещё одна большая война.
Ядерное спасение можно найти только на Украине. То есть в дурдом. Смотрите.
Они многое знают.
В периодически я встречаюсь с пророками, духами пророков.
Но не обо всём можно говорить в слух.
Они дозволяют полностью.
Не разрешаю полностью рассказывать и показывать картинку в целом.
К ним сигналы приходят отовсюду из неба земли, из лабораторий и во снах.
Пророчество Настарадамуса, самого известного правительца в мире, были задокументированы,
правда, зашифровали велище стихов, написанных на загадочном языке еще в XVI веке.
Я изучала достаточно глубоко его катрены.
Большинство предсказаний на Страдамусы сбылись на сегодняшний день.
Если мы будем дальше идти по его пророчествам, то ещё впереди у нас много страшного.
Он предсказал третью мировую, на пороге которой мы находимся сейчас.
Стихий Небецкие войны, включая российско-украинскую, предсказала ещё одна Великая правидица.
Блаженная Елена Айелло.
Её пророчества до сих пор тщательно изучают эксперты, пытаясь понять скрытые послания и детали.
И здесь кроются шокирующие заявления про Европу.
Россия со своими тайными армиями вторгнется в Европу, будет воевать Америка.
Одна из рек в Германии, река Рейн, будет переполнена трупами и кровью.
Рейн будет переполнена трупом и кровью.
Последняя дроновая атака России на Польшу
и неоднократные пролеты российских дронов над странами Балтий.
Теперь вопрос, столкнется ли Европа в битве с Россией?
Как предсказывали провицы, звучит не таким фантастичным.
Глобальная катастрофа стоит на пороге, и это подтверждают не только исновидящие.
В январе 2025-го Чикаго ученые ядерщики собираются в штаб квартире часов судного дня,
и не просто для встречи, они переводят стрелки.
Сейчас до полуночи осталось 89 секунд.
Сегодня мы как никогда приблизились к пределу. Пророческие слова
звучали не только за границей. На Украине тоже были те, кто видели наперед,
еще до взрывов, до вторжения, до анексии Крыма. Часть этих предсказаний уже
сбылась и теперь самое интересное. Как и когда война наконец-то закончится?
Когда началась война, я четко сказала, что если эта война не завершится за
за четыре недели, тогда, как бы мне этого не хотелось,
она будет продолжаться четыре года, полных четыре года.
Слава ясновидящих режут острослов на лезвие.
Поскольку большинство из них не видят,
но выхода в СОУ на наши государственные границы в ближайшее время
предсказать не берутся.
Будет заморозка конфликта, она уже есть,
есть тайная договоренность на определенных территориях.
Многое будет скрыто, но заморозка будет именно в этом году.
Более того, часы судного дня могут снова передвинуться в опасную сторону.
Мировые пророчества Настра Дамуса или Ванги, а начале 3-ти мировой, звучат сегодня более тревожно.
Будет ядерное оружие применяться, скоро будут ужасные события в Европе происходить.
И пока провицы предупреждают, а история повторяет свои уроки, часы судного дня отсчитывают последние секунды.
Новый торговый удар уже настоящий, не предсказанной гаделками.
Трампа вызвал шок на мировых рынках.
На фоне угроз в президент США,
по воспоминанной экспорте из КНР,
биржи потеряли за день более полутора триллионов долларов.
Биткоин криптовалют подешевел на 14% ряд других монет,
сразу на 70-80%.
Причиной паники стала только угроза.
Трампа вести дополнительный 100% дариф на весь Китайский экспорт.
Экспорт сейчас пошли на продукцию из Китая, составляет 30% с 1 ноября, они вырастут до 130,
то есть запретительные пошли, которые фактически закроют торговлю в США и Китае.
В Министерстве коммерции Китая новые американские тарифы спокойно назвали примером лицемерия и двойных стандартов.
Сам президент США свое решение объяснил действия Мипекина,
который анонсировал экспортный контроль на вывоз редко земельных металлов.
Трамп заявил, что не позволит Китая держать мир в заложниках.
Это при том, что Пекин контролирует 70% мировой добычей и 90% мировой переработки редко земельных металлов,
без которых в электронике авиастроение не обойтись.
Бетс президент США, Вен, заявил, что уже в ближайшие дни станет ясно,
хочет ли Китай торговой войны с США?
Мы ворочаем миллионами долларов, поступающие мне только от Китая, но и от других стран.
Мы можем себе позволить делать жесткие заявления. Мы богатеем день ото дня.
Тарифы гарантируют нашу дипломатическую мощь, дают нам право говорить с позиции силы.
При помощи тарифов я прекратил ни одну войну.
Не переживайте за Китай, всё у них будет хорошо.
Глубоко уважаемый председатель Си просто переживает чёрную полосу.
Но он не хочет, чтобы его страна скатилась в великую депрессию.
Я этого тоже не желаю.
Не было, не было, и вот опять.
Всего несколько месяцев назад мы из-за таивдыхания
наблюдали за тарифной войной Китая и США, камнем предкновения,
которые стали минерально ископаемые.
И сегодня, когда с возвращением Трампа в Белый дом прошло
9 месяцев, американская торговая война разгорается с новой
силой.
Буду откровенен ситуацией деликатная, каждая слово
в переговорах нужно тщательно взвешивать.
Многое зависит от того, каков будет ответ Китая.
Если Пекин ответит резко и агрессивно, то я гарантирую.
В руках президента еще остались тузы.
Более к тому же козырные, в отличие от представителей
КНР.
«С 1 ноября в ответ на обнаруженные попытки Китая
ограничить экспорт редких минералов, Дональд Трамп
угрожает введением 100-процентной пошлины.
Сверх той, что уже наложено на Китай.
Редко-земельные металла, о которых идёт речь, крайне важные.
Они используются в чипах, в ваших телефонах, ноутбуках,
более того, в истребителях и самих ракетах.
Китай обвиняется в США в лицемерии, называя их действия двойными стандартами в торговле.
Министерство торговли Китая расширило свою систему контроля,
включив в неё не только редко-земельные металлы,
но и технологии, необходимые для их обработки.
новым правилом всем компаниям, которые работают с китайскими
редкоземельными металлами или связанными с ними технологиями, теперь
требуется экспортная лицензия.
На предыдущие недели покажет,
хочет ли Китай развязать торговую войну с нами или же будет благоразумен?
К американо-китайским торговым отношениям вновь прикованы взгляды
всего мира. Акции падают. Президента Трампа ситуация явно не радует.
Он угрожает Китаю введение дополнительных огромных пошлин.
Если до 10 ноябряком промисс не будет найден, то тарифы вырастут до 145%.
Это реальный риск, это неопределенность и волатильность совершенно точно отразится на состоянии рынка на следующей неделе.
Это может усилить нисходящее давление на рынок.
В борьбе паш на паш очевидно поменялись правила.
Китай очевидно понял, как играть в эту игру, и Дональд Трамп это понимает.
По его словам, США в три раза мощнее, мы сможем противостоять действием Китая.
Немногие, однако, этому верят, и надо признать небезосновательно.
К торговой войне с Китаем мы не готовы совершенно.
Мы по-прежнему крайне зависимы от Китая во многих областях.
«История показывает, что сила на стороне Китая.
Во время предыдущей торговой войны США были вынуждены все же отказаться от введенных тарифов.
Они стали инициаторами хрупкого, но всё же беремиря.
Но сейчас ситуация вновь накаляется.
Посмотрим, однако, может, что-то изменится.
Знаете, что первое ноября значит для меня?
Это же вечность.
Чтобы не ждало меня за поворотом,
первое ноября для меня, вечность, время покажет.
Невероятные кадры из курортного шарль Мальшейха,
где замечательно проводят премия мировые лидеры.
Вот они самые потешные кадры.
Дональд Трамп встречает турецкого президента Эрдогана,
только что заявил, что это самый крутой парень на этой планете и заявил,
что он его любит. Из любопытного Эрдоган, встречая Мелони, заявил, что целью своей
политики ставит заставить Мелони бросить курить, на что Макрон сообщил, что это сейчас
невозможно. Ну, то есть неформальные отношения и хорошее настроение, замечательное, как всегда,
мимика итальянки Джорджия Милония. Ну, а мы переносимся в Вашингтон на прямой связи. Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей. Игорь, здравствуйте. Итак, Дональд Трамп заявил,
что он закончил ближневосточный конфликт, делать ему фактически нечего, и теперь он
сконцентрирует все усилия на украинской войне. Что нам об этом известно?
Ольга Евгений, здравствуйте. Действительно американский лидер, выступая в Израиле, заявил о том,
что после урегулирования конфликта на ближнем востоке намеренно сфокусировать свое внимание
на завершение конфликта на Украине. Как он это будет делать американский лидер до последнего
момента не сообщал. Мы знаем, что Трампрания грозил и увеличением
экономического и санкционного давления на Россию и на торговых партнёров.
Правда, здесь пока никаких движений не последовало со стороны Вашингтона и
также спекулировал на тему поставок киево-дальнобойных вооружений, в частности
ракет-томогавк. Но здесь также американский лидер, по сути, признался, что никаких
решений он до сих пор не принял. На этой неделе здесь в Вашингтоне проходят
ежегодные встречи руководящих органов МВФ и Всемирного Банка,
сюда в частности приезжает и украинская делегация
вместе с Зеленским, которая отдельно планирует встречаться
с Трампом.
Очевидно, что он будет по-прежнему клянчатей оружия и увеличение
мердавления на Москву одновременно с бесконечным потоком
взайомных денег, которые Киев продолжает просить.
И от того, насколько успешными пройдут эти переговоры
с Американской администрацией и киевским режимом, зависит
собственно какие дальнейшие шаги можно ожидать со стороны
Вашингтона, но пока никакой конкретики о том, готов ли
Трамп пойти на поставки Украине с системом «Втомагавк»
или же он готов усилить санкции против России, от Белого
дома не поступало.
Ольга Евгений.
Игорь, подтверждается ли история с двумя разговорами
за 48 часов Трампа и Зеленского, потому что пока об этом заявил
только Зеленский, и из Белого дома вроде как официальной
этой реакции не было, Трамп об этом вообще не говорил.
И что обсуждали?
Да, действительно, помимо Зеленского, Белого дома здесь не последовало никаких дополнительных
комментариев. Возможно, что это были либо пранкеры, либо ему просто показалось. Но как бы то ни
было, очевидно, что главной темой для обсуждения были поставки ракеты «Томагавк». И здесь Киев
продолжает надеяться, что американская администрация пойдет на пути эскалации конфликта и пойдет на то,
чтобы предоставить в Украине эти ракеты. Сам же Трамп неоднократно заявлял, что, собственно говоря, он
может пойти на эти шаги, но вот в последнем его разговоре с журналистами американский президент
четко обозначил, что это новый шаг агрессии. И прежде чем принять решение, он может созвониться
с президентом России Владимиром Путиным, поскольку очевидно, что слышит и видит те сигналы и
предупреждения, которые поступают со стороны Москвы. В целом, Украина сейчас с одной стороны,
из рук вон нуждается очень сильно в американском вооружении, потому что просто не в состоянии
больше себя обеспечивать и европейские поддержка здесь также недостаточно. С другой стороны,
это государство Банкрот, которое не в состоянии себя прокормить и вынуждено жить на заемные деньги.
Здесь также огромная надежда идет на американскую казну и на Вашингтон, потому что без помощи США
это государство не в состоянии вообще дальше не существовать, не обеспечивать себя и своих
граждан Ольга Евгений. Хотел бы уточнить, вы сейчас на встрече международного валютного
фонда о нашей позиции каковы мы участники этого фонда мы тоже финансируем украину и
вкладываем в это деньги или надеюсь что нет. Россия является участником международного
валютного фонда, но при этом традиционно выступает против того, чтобы обеспечивать поддержку Украины,
потому что эти деньги идут по сути на финансирование того террористического режима,
который сейчас находится у власти в стране. Мы участвуем и активно принимаем участие во всех
встречах, которые здесь проходят, как и в регулярной работе фонда, в том числе представлено мы и на
уровне министерства финансов, и на уровне банка России, на уровне дирекции России в МВФ и
Всемирном банке. При этом основным акционером фонда остаётся США и голос Америки, как и голос
западников. Здесь, к сожалению, пока что является доминирующим, в том числе и в вопросе принятия
решений о финансировании таких военных конфликтов, как Украина,
которую мы можем сейчас наблюдать в коллеге.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственный корреспондент Риана Востей на прямой связи в Ушингтон.
Международный валютный фонд.
Международный валютный фонд.
На одном соглашении с международным валютным фондом
снести одну сноску и правила,
что мы можем финансировать беднейшие режимы,
чем занимаются под огромные проценты международных валютных фонд,
кроме Украины.
Странно, что мы являемся донорами фонда,
как и всемирного банка.
И все равно часть наших денег идет врагу.
Как это вообще получается?
Издержки международного разделения
труда и нашего присутствия там.
Вы знаете, вы сегодня начали сюжет
замечательного высказывания господина Трампа,
который усомнился,
достойно ли он быть в перспективе в Раю?
в раю. Ну, если сомневается он, я думаю, что в этом сильно сомневается и Господь Бог, потому что
допросят мету вольность, потому что господин Трамп настолько противоречив в своих высказываниях и
действиях, что я, например, уже давно и даже говорю об этом публично, всякое его очередное новое
высказывания, оцениваю крайне осторожно и не бросаюсь
тут же ни в панику, ни в радость, потому что это абсолютно
бессмысленно.
Если взять, например, все его заявления по поводу
томогавков, которые он сделал, я знаю по крайней мере
три, положить их рядом и прочитать, то вы ничего
не поймете из того, что там говорит американский
президент, потому что в одном случае он говорит, я уже
принял решение, а сегодня он сказал, что он будет обсуждать
эту тему с Путиным, и он говорит, что поставка томогавков
— это одно из условий давления на Россию для того, чтобы
заключить какую-то сделку или мир на Украине.
А при этом, вспоминает сегодня же в этом же контексте,
вспоминает, что именно украинская история чуть не стоила ему.
Ну, правда, этого не произошло, но двукратный импичмент
был связан с тем, что он попросил Зеленского дать
ему информацию по поводу того, насколько глубоко там погрязь в коррупции Байден и его семейство,
значит, судя по всему, Зеленский этого не сделал, но Байдену эту историю потом приписали для,
в качестве обвинения в нарушение правил американской политики и чуть ли не объявили, ну
Ну, чуть в итоге не подвергили, но, по крайней мере, процедуры пытались запустить.
Я вижу сегодня некий позитив о том, что происходит.
Знаете, в чем я вижу позитив?
В том, что Трамп очень воодушевлен тем, что произошло на Ближнем Востоке,
хотя его слова о том, что он там чуть ли не вечный мир установил,
конечно, вызывают у меня огромные сомнения.
Здорово, что все произошло так, как произошло.
Слава Богу, что отдали заложников.
Слава Богу, что прекратили страшные удары по газе.
Но цена, которая заплатила человечество и полистинский народ за этот мир, она колоссальная.
Давайте это поймем.
Кстати, израильский народ тоже.
Потому что большая часть заложников, к сожалению, погибла.
И два года войны не решили ту проблему, которую была заявлена,
Тогда, когда начались эти страшные удары по агазии.
Официально 65 тысяч данный ООН.
В этом главное опасение, что дальше обмена заложниками не пойдет.
Я про это говорю, но Трамп говорит, что он принес вам мир.
Мы, кстати, помним эту цитату, да?
С этой цитатой началась Вторая мировая война с этого сказывания английского премьера.
Но тем не менее, знаете, Трамп, я уже неоднократно об этом говорил,
человек, которому нужны политические победы. Он в этом нуждается. Знаете, как вот, как в ампир,
пока нет свежей крови, он плохо себя чувствует. Им нужны политические победы. Тот илиной вариант
политического дипломатического урегулирования на Украине для Трампа это политическая победа. Он
так для себя это решил. Он это когда-то заявил и он живет пока в этой идее, в этой парадигме.
Знаете, что меня опять же настраивает на оптимизм? Не только то, что он уже пообещал
томагавки, но в итоге их не дал. И судя по всему, судя по всему, это не тот аргумент,
который он собирается предъявить Путину, или по крайней мере, вовсе не главный аргумент.
Об этом я тоже сейчас два слова скажу. А суть в том, что Трамп публично заявляет,
что он будет стремиться в достижении результатов, и он будет обсуждать это с Путиным.
На мой взгляд, это абсолютно позитивный момент.
И второе, знаете, вот мы помню, здесь играли в такую игру, я попросил кого-то, не помню, кого сказать,
а что Трамп за свои 10 месяцев президентства, что он сделал на украинском треке,
Такого, что здорово можно было бы оценить, как поддержка Украины, военную, финансовую, и ну, и политическую,
кроме очень противоречивых заявлений.
И мы не нашли ответы на этот вопрос.
Сегодня он в очередной раз сказал, начал вспоминать, сколько же он денег-то дал Украине.
Байден говорит 350, мы подумал потом, говорит, мы ничего не дали.
Я думаю, что Трамп...
Потому что он добавил, мы сказали им несколько приятных слов.
Да, Трамп в очередной раз держит большую политическую паузу.
При всей этой внешне, знаете, игре в человека, который
делает разными, разбрасывается разными заявлениями, он
знает про себя какую-то цель, он к ней идет.
Ему нужен и важен диалог с Путиным.
Ему нужен какой-то результат по Украине.
Просто оставить ситуацию в том виде, как она есть, и позволить Путину, ну я в кавычках беру это, позволить Путину решить этот конфликт на своих условиях, для него это выпустить из этой сделки.
И как бизнесмен он такого результата не хочет.
не хочет. По поводу вот этих вот стонов господина Зеленского, по поводу Томогавков,
знаете, я не военный эксперт, но то, что я читал по этому поводу, дает мне основание
сказать, что это точно не тот аргумент, который является сильным для Трампа в диалоге с Путином.
А Томогавки не просто это опасное оружие, безусловно, но Томогавки сбивались нашими
системами ПВО, которые были в Югославии в 1999 году,
С-125, Нева, которые являются поза-поза вчерашним днем наших ПВО.
Это те системы, которые давно уже не являются не только основными,
даже стоящими на вооружении, где бы то ни было.
А у нас совсем другие системы. Это большая цель,
большая цель которой можно сбивать по всей ее опасности.
Представить себе, что это создать какой-то перелом на поле боя,
поле боя, это абсурд, абсолютно. И Трамп это прекрасно понимает. Это торг, это
такой политический публичный аргумент, потому что не все понимают, в какую большую
игру он играет. Ну два раза за выходные, если верить аксесс, он разговаривал с Зеленским,
и в пятницу будет еще один разговор. Я допускаю, конечно, это игра, потому что он играет с Зеленским
в это партнерство, безусловно. Он ему что-то обещает, он говорит, подожди, вот давай мы
Вот сейчас я ищу Путину, позвоню, вот я его напугаю санкциями,
я его напугаю томогавками, а потом мы, а потом еще раз его поговорим.
Еще раз повторяю, если кто-то мне скажет, что произошло в отношениях
между Трампом и Зеленским за эти 10 месяцев позитив для Украины,
я буду благодарен. Я пока этого не знаю.
Я просто вижу большого игрока, который разбрасывает эту колоду,
путает всех, но имеет какой-то план.
Поэтому вот Трамп, тот игрок, когда нужно всегда дождаться его какого-то решающего хода.
Не надо его не торопить, не обзывать, не пугать и не вызывать на какие-то непродуманные действия.
Вот это самое худшее. Обратите внимание, как деликатно и спокойно, в то же время уверенно,
всем его действиям дают оценку наш президент.
Он ни разу не допустил ни одного политического дипломатического промаха.
Там, где надо, похвалил. Там, где надо, не надо промолчал.
Он всегда оставляет калитку для того, чтобы с этим джентлеменом продолжать диалог.
И я считаю, это самое правильное, что сегодня стоит делать.
Ну и параллельно Зеленский делает новые заявления.
Только что он сообщил, что поделился с президентом Америки Трампом.
видением того, сколько ракет Томагавк нужно сейчас украине. Обсудит детали в пятницу. Таким образом,
он подтвердил информацию о том, что летит в пятницу в Вашингтон. Самому Зеленскому при этом
вообще-то нужны не Томагавки, а ПВО, но просят он Томагавки. Мы ожидаем сообщать Зеленские проблемы
с электричеством нам через одну-две атаки нужно будет импортировать электроэнергию.
Продолжает сейчас воевать. Мы вернем через минуту.
Армия Россия освободила сразу два населенных пункта за сутки.
Подразделение группировки Запад расширили буферную зону Харьковской области,
взяв под полный контроль Боровскую Андреевку.
Бойцы группировки Центра освободили населенный пункт Московская под мир наградом.
Это Донецкая народная республика, а также зашли в сам мир наград.
Бои идут в его восточных районах.
То есть ситуация в покровской агломерации становится для ВСУ просто катастрофически.
Смотрите наши репортаж.
Активная огонь по месту скопления ВСУ и складам с боеприпасами.
Фортификация врага рушится в Днепропетровской области.
Шаткая позиция у противника возле сел степовое с основкой вербовое,
что мовики глупировки восток проходят в глубь обороны.
Врываются на квадроциклах и мотоциклах, в это время другая группа незаметно подходит в позиции МВСУ.
Если идти по траншеи, противник будет ждать, поэтому мы заходим сверху с неожиданной стороны.
Разрелённая система траншеи внутри, накрыта. Здесь никогда боевые действия не было.
Мы не знаем, что там внутри, как и очень хорошо замаскировано.
Поэтому бойцы, прежде чем зайти, сначала закидывают вот эту чью-то гранату и потом только заходят с оружием и начинают зачищать окорную пункту.
Движение на остыке Днепропетровской Запорожской области идет штурм Полтавки, российские войска заняли позиции на востоке населенного пункта.
Его взятие усилит давление в направлении Успеновки, в западную сторону гуляй полю.
Ранее бойцы группировки в Восток освободили соседнюю новой Григоровку.
Минобороны публикуют новые кадры зачистки села.
Все работало в нашу сторону.
Поэтому приходилось принимать решение.
То есть где-то выжидать, время где-то сразу прямо,
то есть напрямую продвигаться.
Таким образом происходили движения.
Отрабатывали.
Кому предлагали сдавать, создавались,
Создавались, то издавался, те, соответственно, передавались плену.
При заходе в новую Григоровку в лесополосе враг обустроил укреп район.
Там засел пулеметчик и не впускал российские войска.
Тогда штурмовики запросили поддержку артиллерии, огневая точка противника Пала.
В лесополосах были и блендажи у них.
Я бы не сказал, что они особо укрепленные, укрепы были, конечно, свои.
Ну, все это было сделано, скорее, на скорую группу, я бы так сказал.
Ну, а в самом населенном пункте уже использовали дома, подвалы, все то и подобное.
Остановить войска противник пытался дронами, именно медными обстрелами.
В итоге, около рот и высушников, это до 300 человек пали,
причем часть из них уничтожили свои же.
Ну, встречалось такое, что с Колумбии показывал флаг наемник.
Но он не успел сдаться, потому что его в свои же спеведроны обнулили.
Бывает, развлекаются, просто летают, когда ты спрятался, идешь, чтоб тебя не заметили.
Она летает, потом, ну, и в своих же двухсотых вырезается.
Ну, в основном они так делают, когда наебники, если есть двухсотые, уничтожают улики.
В окопах бойцы нашли польские агсы, нашивки, документы и награды натовские шевроны.
После себя украинские террористы оставили еще один след
заминированной проходы к мирным жителям.
С домами было сложно, потому что противник находился в доме
и прикрывался так же к мирными жителями.
Не дал подойти.
В ждали находили момент, когда они либо могут сдадуться, либо будут отходить.
А по-другому никак.
Мы уже не будем против мирного населения.
После освобождения так же мирные оставались, помогали нам водой, провизией едой.
А продвижение российской армии в Глубне про Петровщины заговорили украинские СМИ.
Опасность в Покровском растет. Небольшое село недавно в списке на принудительную эвакуацию.
Российские дроны чувствуют себя тут увереннее.
И даже такие туннели от франшизм на 100% не защищают.
На самом деле есть определенное спасение, но, к сожалению, при желании противника эти сетки,
нанести им пару поражений будут уже какое-то время отверстия. Она будет уже неэффективна.
Подойти к фронту пешком – это большая проблема. Везде вы ждали фпв ждуны.
Скажем так, машина сейчас уже 20 километров от фронта, уже 100% с рэпом.
Даже это не помогает, потому что оптовый локтон уже и туда дотягивается.
А вот высошники кричат в соцсетях, а соседнем участке фронта – Красноармейском.
Противник целенаправленно выбивает наши позиции,
не давая возможности не подтянуть резервы, не восстановить логистику.
Фактически, это попытка изолировать Покровск, Мерноград и Родинское,
развивать сообщения между ними и загнать наше подразделение в карман.
Ситуация для боевиков в лесках критической.
Под контролем российских бойцов не только ключевые логистические пути,
но и всё небо. Дроны противника сбиваются на подлёки.
Где действуют дроны?
Это, ну, по-любому, это лакетит логистические маршруты.
То есть это дорога, как вам это, перекрёсток.
Если это населённый пункт, то это, по-любому, въезд в него.
или может быть какой-то овег, который может представлять для противника интерес, ценность.
По данным аналитиков, обстановка у Красноармейского напоминает Авдеевку не задолго до ее штурма.
Группировка ВСУ Родинского мирного города и самого города находится в полукокружении.
Отсеченный путь и снабжение все возможные тропы и коридоры пристрелены. Ротация затруднена.
Немецкая пресса подтверждает, нависшую над националистами угрозу.
Этот город, покровская мирноградская агломерация, находится в полуокружении, и петля это все больше затягивается.
Украина фактически имеет выход только на северо-западе, где идет снабжение гарнизонов в ССУ, и там же городские бои.
Российское давление усилилось в последние дни.
Продвижение идет к Новопавловке, закрепились бойцы у шахты капитальная.
Расширяется зона контроля на Константиновском направлении суда боевики, активно перебрасывают резервы.
Операторы дронов Южной группировки войск. Отлавливают их еще на подступах городу.
В СУ осмеливаются заехать даже на микроавтобусах, но много проехать не удается.
Дронщики их сжигают, как и замаскированные в транспорт-полису.
По мере приближения к Константиновке, российские бойцы находят трупы боевиков,
которые уже давно лежат после ликвидации дронами. Никто их даже не пытался эвакуировать.
Все дальше и дальше, все ближе и ближе. Нету на Украине нацизма, нету.
Да? А кресты? Нацизские.
армия россии зашла в константиновку начался бой на востоке города войска
подходит со стороны александра шультина украинская армия пытается менять
тактику последний раз видеть даже как бобая просто работала с бревчего полета
без остановки не как раньше зависла на целью отбросалась и ушла не это нам просто
сделано род сбросила свой грудь поднялась на высоту и ушла в армитаж сегодня
прошла торжественная церемония вручения Ордена Жукова.
По указу президента награду получил северо-западный
округ Росгвардии за отвагу и мужество личного состава,
проявленные в зоне СВО.
Вручал Орден, глава Росгвардии золотом.
Генерал поблагодарил Росгвардейцев за безупречную службу.
Северо-западный округ, по его словам, приобрел особый статус.
Это второе в истории ДВАЖды Орденоносное
Оперативно-териториальное объединение.
В 1968 году северо-западному округу, тогда он назывался конвойной
дивизией МВД СССР, вручили орден красной звезды.
Всего о государственной награды получили больше 1600 бойцов округа.
30 человек удостоены орденов мужества. Шестеро получили их по смерти.
Это награда подчеркнет глубокую приемственность,
исключительной радной доблестей поколений наших воинов.
и является символом, безусловно, признания мужества, стойкости и отваги личного состава округа.
Особенно ярко своей лучшей качестве личный состав проявляет в ходе специальной военной операции,
за время которой более трех тысяч разгладельцев награждены государственными наградами.
С этого момента Северо-Западной округ войск в Национальной Гваде обрел особый статус,
став вторым в нашей истории дважды оденоносным оперативно-территориальным объединением.
Поздравляю коллективе с высокой наградой и благодарю личный состав
за безупречную службу и беззаветную преданность Родине.
Убежден, что в военнослужии нашего прославленного объединения
будут и впредь с честью на высоком профессиональном уровне
выполнять все поставленные задачи.
Ну и прямо сейчас кадры прямой трансляции.
Президент США Дональд Трамп
только что подписал мирную сделку по ГАЗе,
Объявив, что он лично закончил войну, далее прямая цитата, которая длилась три тысячи лет, или как минимум, пятьсот лет.
Вот так Трампа встречали в египетском шарме Аль-Шейхе.
Прям сейчас там проходит Ближневосточный самед мира, приветствия на чистом русском. Добро пожаловать.
Надпись на других мировых языках тоже присутствует, но на русском самая большая, наверное, из-за туристов.
В эти минут все 20 приглашенных мировых лидеров уже собрались в Египте,
одна из переговоров чуть было не сорваны были.
Пиродское издание Милиет пишет, что президент Турция Р. Даган
в последний момент перед посадкой своего самолета,
то есть перед приземлением приказал этот самолет развернуть.
Ему сообщили, что на самете мог оказаться, например, Израиля, не Таньяху.
Президент Турция оставался в воздухе, отказываясь от посадки,
и пока не получил официальное подтверждение, что израильского
премьера не будет.
Не Таньяху остался дома с формулировкой, что сегодня
в стране большой праздник.
В итоге Ирдаган приземлился.
Его встретил лично президент Дональд Трампу и назвал
крутым парнем, самым крутым.
В Кулуарах Самит Ирдаган пообещал, что добьется того,
чтобы премьер Талли Джорджи Милоне перестал укурить.
Настоящий рядом Макрон рассмеялся и заявил, что это невозможно.
Над Макроном Радаган тоже шутил, схватил его за руку и долго не отпускал.
Трамп Макрона и вовсе устроил настоящий арм-реслинговый поединок
на совместном фотографировании.
Президент США призвал всех улыбаться, ведь все собравшиеся, как он выразился,
завершили большое важное дело судьба сектора газа.
По-прежнему никому не истна.
Вы нам скажете, когда начнётся вторая фаза переговоров?
Она уже началась, она уже идёт.
Чего Дональд Трамп надеется достичь на этом самите?
Я имею в виду краткосрочный перспектив.
Сегодня днём.
Этим вечером с чем он хотел бы вернуться в Вашингтон?
Прежде чем ответить, я хочу отметить, что борт №1
пролетел над посадочной полосой не один, а два раза.
можно сказать, свои образные победные круг.
Все приглашённые мировые лидеры ждали в конференции центре,
пока в Египет прибудет главный герой этого дня,
как он сам себя безусловно воспринимает.
Ты хорошо выглядишь, но мне нужно заставить тебя бросить курить.
Да, я знаю.
Мы выражаем надежду, что президент США использует то влияние,
которое он оказал на участников Ближневосточного конфликта,
теперь совместно с нами и по отношению к российскому правительству. Сегодня я намерен
воспользоваться возможностью вновь обсудить с американским президентом, что мы можем сделать
вместе, чтобы положить конец этой войны. Мы рассчитываем на поддержку и постоянной участие
Соединенных Штатов Америки. Также, как они проявили себя в этом регионе, они должны показать
тоже вместе с нами, на Украине и в отношении России. Без сомнения, участники сами-то будут
обсуждать не только успехи, достигнутые к этому моменту,
но и то, каким должен быть следующий шаг.
Каждый из мировых лидеров постарается обозначить
свои приоритеты и взгляды на дальнейшее развитие
событий.
Ранее я говорил с премьер-министром Нидерландов, он подчеркнул,
что конечная цель по его мнению должна быть достижение
решения о создании двух государств.
Однако здесь возникает серьезная проблема, Бенгемин
не Доньякутс, которым Трамп провел утро категорически
против этой идеи.
Более того, сама тема двух государств вовсе не поднималась во время утренних переговоров в Израиле.
Так что это лишь один из множества вызовов,
с которыми участникам придется столкнуться на этом историческом мирном самете.
Но мне интересно, сможет ли Трамп теперь, когда он так твердо связал себя с этой темой,
с идеей мира на Ближнем Востоке, удержать внимание на этом вопросе.
Даже он, человек, который обычно быстро теряет интерес и переключается на что-то новое,
Неужели на этот раз он действительно доведет дело до конца?
Хороший вопрос зададим его нашим собственным корреспондентом в регионе.
Выходим на связь с шефом Бюро в Северной Африке Александром Белибовым и шефом нашего Бюро на Ближнем Востоке Сергеем Пашковым.
Александр, начнем с вас. Что сейчас у вас происходит, кроме вот этого армореслинга и обмена политическими уколами, которые мы все наблюдали?
Да, Евгения, приветствую.
Действительно, сейчас саммит в самом разгаре.
Официально он начался около 20 минут назад.
И уже, как заявил президент США, Дональд Трамп.
На саммите подписано соглашение по газе.
Ранее МИД Египта заявил о том, что будет подписано очень важный документ,
который окончательно положит конец в войне.
Так же известно о том, что Трамп заявил, что этот документ разъяснит все дальнейшие правила и положения на увидимо того процесса, как будет проходить уже послевоенное.
Будем надеяться устройство сектор газа, будем надеяться, что конфликт в Клистическом Алтаре, конфликт между Израилем и Хмаз не возобновится.
Если говорить о том, как проходит этот саммит, понятно, что на нем присутствуют среди прочих и основные страны-гаранты, их лидеры — это, конечно, США, Египет, Катер и Турция.
Так вот, эти страны-гаранты как раз-таки гарантируют
вополнение тех соглашений, которые чуть ранее,
здесь же в Шармальшеихе удалось достичь представителям
Израиля и Хамас как раз-таки первый этап, первая фаза
плана Трампа, которая сегодня была реализована в
части обмена заложниками и которая была реализована
несколько дней назад в части полного прекращения
полного прекращения боевых действий на земле и дей в воздухе.
Я имею в виду, бомбежки, конечно, израильские сектора газа была реализована.
Также отошла израильская армия, со значительной части сектора газа.
Открылись пункты пропуска для воза гуманитарной помощи, ну и так далее.
Сейчас, конечно, основной вопрос это вторая фаза так называемого мирного
вот рампа по газе, как она будет выглядеть. В ней, как нам известно говорится, о том,
как будет устроена жизнь, политическая жизнь в Полистинском Анклаве. В Хамас
заявили, что разоружаться и расформироваться, они не готовы, во всяком случае, на данный момент.
Такая информация при этом заявили, что готовы допустить все полистинские
фракции, грудководления, секторам газа, но лишь с одним условием. Главное из
которых единственное, по сути, управлять полистинским отклавом должны сами полистинцы.
Из Египта прямо сейчас приходят срочные новости. Президент США делает все новые заявления.
Третьей мировой войны пообещал Трамп. Теперь точно не будет. Спасибо огромное,
Трамп заявил, что мирная сделка в погазе крупнейшая и самая самая. Сложная и вот только что Трамп
теперь уже окончательно, официально объявил о наступлении мира на Ближнем Востоке.
Телевив на связи и Сергей Пашков. Сереж, на сколько можно быть уверенным в том,
что Трамп сдержит свое обещание, мир выглядит хрупким? На какие уступки должны пойти?
с стороны имея в виду, что второй этап урегулирования самый сложный, самый конфронтационный.
Ну и как выглядит версия Израиля? Почему не полетел Нитаньяху?
Вот Эрдаган сообщает, что это он не хотел.
– Добрый вечер, Ольга. Нитаньяху объясняет свое отсутствие в Шармальшехе тем,
что в Израиле наступил религиозный праздник.
Хат-Тара действует в законы Сукоты, нельзя работать, нельзя летать.
Нитаньяго соблюдает традиции, традиции соблюдают его электорат.
Он именно поэтому и этим и на этом объяснил свой отказ Дональду Трампу.
Вопрос кружения над Шармаль Шейхом борта Эрдогана,
при этом в Израильской прессе не обсуждается и не поднимается.
Это самый простой вопрос, который мне задали.
Сложный вопрос удастся ли Трампу.
Сейчас Ближний Восток — это шахматная доска, роль Ферзиа пытается играть на ней американский президент.
Он добился решения первой части своей программы. Это, наверное, было самое легкое обменять заложников на заключенных,
в этом полистинских выключенных на израильских заложников в ГАЗе.
В этом, в общем, были заинтересованы так или иначе обе стороны, и здесь можно было найти компромиссы.
Сейчас начинается самый сложный, второй этап, в котором, кстати говоря,
ни одна из сторон глубоко не заинтересована.
Бениамин Нитаньягу еще недавно обещал продолжать военные действия
в секторе газа до полной ликвидации Хамас.
Это была его программа.
Он не хотел терять военный контроль над сектором газа.
Это тоже была часть его условий.
Не хотел допускать к управлению газы палистинскую администрацию.
с этим он летел на генеральный ассамблею, он с этими принципами откажется ли он от них.
У Хамаса другая программа, у них нет желания уходить не с политической, не с силовой арены в секторе газы.
И здесь тоже очень сложные ситуации.
И вопрос именно в том, сумеет ли сейчас Трамп именно в Шармальшехе, именно в эти минуты заставить страны Ближнего Востока
и мировое сообщество действовать единым фронтом так, чтобы не дать возможность противникам
прервать условия сделки и вновь вернуться к военным действиям. Все будет зависит от того,
как быстро, допустим, арабский интернациональный контингент войдет в сектор газа, возьмет ситуацию
под контроль. В этой ситуации возобновить войну будет уже очень сложно. Как быстро большое количество
гуманитарных служащих и грузов будет поставлено внутрь сектора, какое давление окажет, допустим,
на Израиль и Европа, а на хамаз страны арабского мира, так что поставить 15-сантиметровую свою
знаменитую подпись, Трамп, Трампу было легко, а вот добиться вот от своих партнеров, каждый из
которых на этой доске пусть неферс, но точно слона или ладья очень таким самолюбивым и вотстолюбивым
характером будет совсем непросто. Спасибо вам большое Сергей Пашков и Стиля Вилла, где
за два года в первую, по сути, тишина, и на Ближнем Востоке воцарилась перемирие,
пока никто это не называет миром, кроме Дональда Трампа,
который уже анонсировал, что третий мировой не будет.
Наши собственные корреспонденты в Телевиве и Шальмаль Шейхе,
Сергей Пашков и Александр Белибов на прямой связи,
и рассказывают о тех событиях, которые происходят прямо в эти минуты.
В эти минуты саммит мира в Египте, где 20 мировых лидеров, которые большинство из них, ну, по крайней мере, треть точно не имеют никакого отношения к урегулированию, тем не менее прилетели поздороваться, помериться с силами с американским президентом.
Ну, Трамп все-таки опоздал буквально на несколько дней.
Нобелевские премии уже раздали мир, поэтому не удастся ему конвертировать.
Конвертирует трехтысячный мир, трехтысячелетний мир в эту желанную награду.
Кстати, сегодня по экономике раздали Нобелевские премии, и тоже Трампа нет.
Поэтому нужно что-то придумывать.
Ну, опять же, я искренне желаю...
Очень странные, кстати, премии, к слову, пришлось за инновационные подходы в экономике,
а инновационные подходы все себя дискредитировали давно.
Это отдельный сюжет, за что дают последние годы Нобелевские премии.
Таким людям, как Бен Бернатки или Осамоглус Робинсоном, известным теоретиком хороших институтов.
Это отдельный вопрос.
Стеглиц Кругман.
Знаете, по сравнению с последними новинскими лурятами, стиглится эта голова еще.
Опять же, я искренне желаю мира этому региону, но я думаю, что любой человек прекрасно понимает те колоссальные риски, которые там возникают,
и элементарно зададим вопрос вот по листинам как государство, оно будет создаваться или нет, все-таки.
Достаточно, мне кажется, даже этого сюжета, чтобы понять, что увы, я боюсь, что
долгого мира в этом регионе, к сожалению, не будет.
Что касается Трампа, понятно, что нам интереснее, важнее сюжет с томагавками.
И в этом плане, на мой взгляд, история с томагавками и пошлины, которые Трамп пытается вести против Китая,
история одного порядка. Вот это классический Трамп, не удивительно ничего, ни в первом случае, ни в другом.
Почему я считаю, что они похожи? Потому что Трамп создает ситуацию давления.
Он считает, что только так нужно вести переговоры, нужно нападать на оппонента, пугать его.
А дальше начинается то, что в теории игр называется «играв цыпленка».
Кто первый дрогнет?
В этом плане Трамп считает, что в случае с томагавками дрогнем мы, в случае с пошленными, дрогнет Китай.
Он в этом убежден, поэтому он повышается так.
Он не наивный человек, он понимает, что мы не дрогнем из-за угроз с томагавками.
Ну, хорошо, что мы с вами это понимаем, а вот что понимает он, я не знаю.
Ну, понимай, а тут тоже вопрос, а что вы считаете, дрогнем или не дрогнем?
Вот я думаю, что если мы все время будем говорить, что мы все томогавки с объемом,
они нам не страшны, в понимании Трампа, это уже дрогнули.
Это мне никто не говорит?
Это уже дрогнули.
Ну, такого рода мы слышим в суждении.
Да, в этом плане Россия очень четко обозначает, что для нас это весьма серьезный шаг,
и он не останется без последствий.
Вот это действительно сигнал Трампу, который, как вы видите, сохраняет такую очень интересную риторику.
Я почти принял это решение. Я вот позвоню Путину, я все ему объясню, все ему расскажу и вот вот поставлю.
Но самих тамогавках нет. Значит, действительно, не дрогнули и надеюсь, что не дрогнем дальше.
Что касается пошлина, то же самое. Да, можно сказать, неужели Трамп думает, что Китай дрогнет?
Но надеется на это. Ну, правда, мы знаем его знаменитое прозвища.
Так, а Трамп Олвис Чикенао, то есть Трамп всегда скачет назад, и в этом плане я думаю, что и Россия, и Китай будет этим прозвищем руководствоваться.
Хотя у Китая, конечно, у него тоже достаточно большое количество экономических проблем, мы знаем, что там и большой бюджетный дефицит.
И на самом деле, Юанне полностью конвертируемая валюта, которая в мировой торговле не только доллару и евро проигрывает, но и много каким-то другим локальным валютам, например, Ени или Франку Швейцарскому.
То есть тут, да, есть сложности, но с другой стороны очевидно, что Китай не сдастся, и в этом плане он тоже не должен дрогнуть.
И то, что он взвел портовые сборы, тоже достаточно очевидный сюжет.
Ну и что касается Нобелевских премий, в следующем году интересно дадут ли ее европейским политикам за теорию элегатного воровства российских денег,
потому что все время к этому сюжету они возвращаются. Денег нет, а вот они лежат, лежат в бельгийском депостатере.
дадут нашим экономистам за то как мы с процентом и вернули наши сворованные деньги
ну посмотрим посмотрим если так то будет конечно все очень здорово но на
самом деле действительно мы видим что постоянно европейцы как коты вокруг
сметаны ходят вокруг этих денег и все время пытаются их украсть но на самом
деле понимая действительно что во многом вот это новая неклониальная
экономика, она ведь строится на очень нехитром принципе. Глобальный юг, он там
шьет рубашки, добывает нефть, зарабатывает на этом. Потом все деньги отвозят в
коллективный запад, а потому что других вариантов нет. А куда еще? Там покупаются
недвижимость, там покупаются футбольные клубы и все прочее. Вот такая модель в этом
плане, но если глобальный юг поймет, что там в конечном итоге его кинут и украдут, как
это было с нашими деньгами. Я надеюсь, что мы уже поумнели и обожглись уже на той
истории, больше не вернемся. Они просто не пробовали покупать футбольные клубы на
глобальном юге. Там же тоже хорошо играют футбол.
Будем считать, что так.
Профессор.
Меня очень заинтересовало, что Трамп хочет обсудить с Путином поставку
томогавков. Это как? А можно мы по вас ударим томогавками? То есть, посмотрите,
на сколько он издевается над нами, если вдуматься. Это же откровенное издевательство.
Хочет посоветоваться, Путина откажет ему это. Да, можно ли ему? Вы не против? Мы ударим по вашим поддам.
Ну а Путин скажет, мы против. То есть, насколько Ольга... И не будет ракет.
Рослый человек, правда? Он же приказ, то есть такое может быть только в форме издевательства и не как иначе.
А теперь, что касается учени, мы тоже можем много таких вопросов задать.
А вы не против, если наша подводная лодка в Ламанше останется на постоянном месте базирования?
Мы не задаем же, Евгень, ведь не задаем же.
Ну почему? Мы там всплываем демонстративно нечасто, знаете?
А потом это все-таки Ламанш. Это не побережье Калифорнии.
Вот если бы это было побережье Калифорнии.
Ну а то, вы знаете ли, ближе.
Вот это было бы, как говорится, уже по-другому немножко в Америке.
То есть орешник в Венесуэлу.
— Луч на Аляску, я думаю. — Ага, на Аляску.
— Точнее, на Камчатку по направлению на Аляску и Алиутске острова.
— Кто его примет там на Аляске?
— Нет, я говорю, нацелить на Аляску и на Алиутске острова.
Американцы идут на уступки только в одном случае,
если они понимают национальная территория США под угрозой.
Всех остальных им не жалко.
Союзники, не союзники.
Главное, чтобы под угрозой была национальная территория США.
И вот здесь, кстати, второй интересный момент – ядерные учения НАТО.
Вы знаете, насколько я понимаю, что в современном мире есть одна двусмыслица.
Когда мы говорим ядерные учения, это означает, что они пока ещё виртуальные.
То есть, пока это только музырирование ядерных учений.
А в мире до 1963 года они были реальными.
И в Соединённых Штатах, кстати, даже больше, чем у нас в Советском Союзе,
проводили не просто натуральные ядерные испытания,
а бросали дивизии под них, а репетируя наступление.
Бросали авиацию и у нас и в Америке подрезать ножку гриба.
Я не исключаю, что в какой-то момент...
Что значит подрезать ножку гриба?
Пролет свершить в боевых условиях имитируя.
То есть я не исключаю, что НАТО может вернуться к этим учением снова.
В какой-то момент они могут начать воспринимать снова ядерное оружие, как оружие боевое.
И вот здесь у них целый набор вариантов.
Первое, как они говорят, облегченное ядерное оружие.
Очень маленькое, да?
2,5 килотон.
Напомню, Хиросим, это 18 килотон.
То есть, а вот есть и 2,5 килотон, и удар только на поле боя.
Мы это считаем ядерным ударом или не считаем ядерным ударом.
Бомбы с объединенным ураном. У нас все говорят, ах, это не ядерное оружие.
А я напомню, почему он вот так у нас считается.
Потому что в далеком 1987 году на Женевских переговорах ССР и США
пришли к выводу исключить объединенный уран из переговорного пакета по ядерному разоружению.
Если они делают такой, скажем, шаг от объединенного урана
облегченному сверхмалому ядерному оружию, то они вполне могут на чеке-то воспринимать, как оружие боевое.
Момент третий вспомнить их старый проект нейтронного оружия.
Оружие, которое поражает не взрывной волной, а выбросом радиации.
То есть фактически такой, если хотите,
контейнер, который открывается и выбрасывает усиленный поток радиации.
Есть так совсем примитивно говорить.
Когда-то в далек, еще в начале 80-х, администрация Рейгана говорила, это идеальное средство остановить советское танковое наступление в Центральной Европе.
Тогда Советский Союз, кстати, через Генасамблеон провел идею о негуманности нейтронного оружия.
Возможно, эффект был бы другим, если бы мы сказали...
А ядерное гуманное?
Я думаю, Евгений, эффект был бы... Это бесполезный для них вопрос.
эффект был бы другим, если бы мы сказали, да, это прекрасное оружие для ударов по объектам в Соединенных Штатах Америки.
Мы обязательно ответим в случае его применения. Тогда эффект был бы абсолютно другим.
То есть они к чему виду, что могут вернуться к этим проектам облегченного ядерного оружия в будущих уже учениях.
И они это рассматривают пока на уровне теории, начиная с бурей в пустыне.
буре в пустыне. Вот это была первая половина 90-х, когда американские эксперты писали,
что буря в пустыне показала против рака. Поражающий мощи высокоточных систем может быть тех же томагавков.
Недостаточно. А вот если на них посадить бы какую-нибудь боеголовку переходную между ядерным и неядерным оружием,
такое, чтобы она была бы мощная, но чтобы одновременно сказать, это неядерное оружие, это что-то другое,
Вот тогда это было бы очень неплохо.
Дональд Трамп только что в рамках поддержки вашего
милитаристского настроя, видимо, заявил, что ему очень нравятся
жесткие люди. И не нравятся мягкие. Мы вернемся.
Это пошли мелоги с небе дела.
Ну и привыкаем к зимним картинкам, день жестянщиков за Байкали.
Из-за снегопада дороги превратились в каток.
Ни погода отгоналась гигантскими пробствами.
Километровые очереди в курт станутся до бурятия и рпутской области.
Первый снег сегодня выпал в Москве.
Пора вспоминать, где лежат зимние покрышки.
200, смотрите, это были ваши любимые 60 минут.
До свидания.
Пока.
