Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, весь мир, буквально замер в ожидании эпохального разговора Путиной Трампа, переговоры должны состояться сегодня в 6 вечера по московскому времени.
Нерп-таймс называет их новой ялтой, предсказывает перекройку границ в Европе.
Это не единственная интрига. Газеты считают, что Трамм готов отдать Путину и Одессу,
а еще признать Крым российский. Об этом уже пишут издание Симафор.
Слово сегодня Россия отмечает как раз 11 годовчина воссоединения с Куллосом.
Причем, признание одного Крыма для остановки войны будет недостаточно, но Трамп настроен решительно.
Утром он написал, что многие элементы будущего мирного соглашения уже согласованы.
В Белом доме сказали, что настолько близко к миру на Украине, как прямо сейчас, еще не были вообще никогда.
Результат разговора Трампа и Путина в Ужингтоне пообещали опубликовать моментально,
А значит, есть подозрение, что США понимают, чем эти переговоры закончатся.
В Европе, которую к новой точке бэфрукации даже не допустили, испытывают дрожь, пишут немецкий бель.
Там считают, что сегодня Путин перейдет рубеконную, и следующий шаг — это трикалор над Верховной Радой.
Все, что известно, а подготовки, сделки и грядущим переговорам.
Смотрите наш материал.
Совсем скоро у нас будет очень важный разговор.
Как вы знаете, мы уже провели несколько звонков
и сейчас приближаемся к критическому этапу.
Мы хотим покончить с войной России и Украины.
Я не хочу обсуждать детали.
Я должен заключить сделку.
Я просто должен ее заключить.
Переговоры по Украине, по словам Трампа,
вступают в критическую стадию.
Президент США сообщает, что уже спас украинский солдат,
попросив Путина пощадить тех,
Заблокирован в Курской области саму беседу, он ждёт с нетерпением.
Я поговорю с президентом Путиным, чтобы спасти солдат, которые оказались в очень тяжёлой ситуации.
Они окружены российскими войсками, они в окружении. Если бы не я, их уже не было.
Мне удалось убедить русских, пока ничего не предпринимать.
Трамп-отверг обвинения в том, что при остановке военной помощи стало причиной разброма в ИСУ в Курской области подготовка.
Коперации труба началась три недели назад еще до скандала,
который в Вашингтоне устроил Зеленский.
Впрочем, как козырь, суджу использовать в любом случае не получится.
Икейф опасается, что Трамп может согласиться на переход Одессы под российский контроль.
Нью-Йорк Таймс приводит мало подробности, но разговор такой и правда ведется.
Трамп дал понять, что его запланированная на вторник телефонный разговор
с российским президентом будет сосредоточена том, какие земли и активы Москва сохранит в случае прекращения огня с Киевом.
Администрация президента уже дала понять, что ожидает от России полного контроля на территории, где находится ее войска,
А это примерно 20% Украины.
Но помощники Зеленского обеспокоены тем,
что Трамп может удовлетворить другие желания Путина
в отношении некоторой частей Украины,
возможно, включая критический важный порт Одесса.
В Белом доме, а также в Кремле официально подтвердили телефонный разговор
Дональда Трампа и Владимира Путина точно состоится во вторник.
Но каковы наиболее ватный пункт этих переговоров?
Украинцы, судя по всему, уже готовы к подписанию
подписанию тридцатидневного режима прекращения огня,
причём без предварительных условий и готовы к совместной
работе в этом направлении.
Россия наоборот настаивает на обязательных пунктах
этого соглашения, в котором будут отражены истинные
причины конфликта.
Конечно же, в основном речь идёт о территориях.
Русские хотят закрепить за собой все занятые земли,
а может и немного больше.
Есть и другие, как их назвал Трамп Активы.
Например, Запорожская АЭС, которая сейчас находится под контролем России.
Телефонный разговор президентов России и США
ожидается в 18.00 по Москве, то есть в 11 утра по Вашингтону.
Уже неделя прошла с момента предложения Трампа о 30-дневном перемирии.
И что мы видим? Самую мощную в истории атаку беспилотников ССУ на российскую территорию.
И потом еще одну атаку. Но мы не теряем надежды, цепляемся за все.
Но им надо говорить друг с другом, сказал помощник
российского президента.
На уточняющий вопрос о том, не созванивались ли они
после визита в Москву, спецпосланника президента
США Стивена Уиткопа, Юрий Ушаков ответил окрицательно,
а когда говорится, мы позвонили, это что-то другое имеется
в виду, заверил он.
Предыдущий разговор Путина Трамп провели чуть больше
месяца назад 12 февраля.
Беседа продлилась почти полтора часа, только после.
Общение с российским президентом Трампа звонил в Киев
требования Украина, Вашингтон.
Теперь не учитывает, припоминая Зеленскому его истерику
в Белом доме.
«То, что происходит на Украине, не очень хорошо.
Посмотрим, сможем ли мы заключить соглашение о прекращении
огня.
Я думаю, они согласятся, и об этом я поговорю с Путиным.
Мы должны были заставить Украину поступить правильно.
Это была непростая ситуация.
только вспомните с цену в овальном кабинете.
Мы хотим добиться прекращения огня, а затем мира.
Как уверяет Трамп, обсуждать будут финальные соглашения о 30-дневном режиме прекращения огня.
Многие нюансы, по его словам с Москвой, уже согласованы.
Впереди подтверждение из уст Путина.
Пресс-секретарь Белого дома сообщила, что судьбу Зеленского Путина Трамп тоже будут решать вместе.
Делевит пообещала, что эта информация станет публичной.
Трамп проведет разговор с Путиным.
Я не хочу опережать события, но могу сказать,
что мы в десяти ярдах от достижения мира на Украине.
Ещё никогда эта цель не была так близка.
США напрямую обсуждают с Киевом условия заключения мира,
включая будущее разграничения территорий.
Это было частью переговоров между командой президента Трампа и Украинцами.
Могу заверить вас, что президент или кто-либо из нас проинформирует всех вас об
итогах сразу после разговора двух президентов.
Будет ли президент Трамп завтра обсуждать будущее президента Зеленского с Путиным?
Я не стану забегать вперед разговора президента, но после того, как состоится этот телефонный разговор, я безусловно смогу предоставить отчет.
Американская газета «Нью-Йорк Тайм» сравнивает телефонный разговор
двух президентов с новой Ялтинской конференцией только в дистанционном формате.
Как и 80 лет назад Москва и Вашингтон, но без участия Лондона
закрепят на бумаге, какие земли и активы сохранит Россия в случае прекращения огня.
По данным издания Симофорна 11-ую годовщину при соединении Крыма, США,
можно сказать, окончательно признали уностров российским.
Администрация Трампа рассматривает возможность признания Крыма-российской территории
в рамках любого будущего соглашения о прекращении войны Москвы и с Киевом.
Представители администрации также обсуждали возможность того,
что США обратя за организацию объединенных наций с подобной просьбой.
Такое обращение, подчеркивают источники,
сблизило бы администрацию Трампа с представителями президента России,
который давно считает крым территории своей страны.
Как сообщает издание политико,
Путин дожмёт Трампов договоренности
о ликвидации коренных причин конфликта России и Украины,
который вынудил Москву начать полномасштабную военную операцию в феврале 2022 года.
Британская газета «Тань» считает,
что президенты сконцентрируются на разделе Украины,
даже не спросив разрешения Киева.
утрату 20% территории и невозможность вернуть ее силовым путем украинская сторона уже тоже признала.
Украинцы признают, что русские занимают 20% их территории,
но они признают это исходя из ситуации на поле боя.
Однако они никогда не признают, что эти земли перешли России легально,
и это будут обсуждать на протяжении долгого времени.
Украинцы уже и не пытаются вернуть их военным путём.
Теперь они хотят вернуть их с помощью дипломатии.
Я думаю, как раз об этом в том числе и будут говорить
президенты России и США.
Издание Уолстер Джорнелл сообщает, что позиция Киева
в преддверии переговоров стала ещё более слабой.
Госсекретарь Рубио подтверждает, что с Зеленским напрямую.
Команда переговорщиков из США не общалась условия
России.
Киевская делегация слушала молча.
План такой. Сможем ли мы заставить этих парней прекратить стрелять друг в друга, сесть и провести переговор о том, как покончить с этим раз и навсегда?
Мы получили хорошее обязательство от Украины в Саудовской Аравии. Я лично ездил туда, я встречался с ними, они согласились прекратить стрельбу,
Стрельбу саморозить все, как есть и начать разговор о том, как закончить войну.
Теперь мы должны добиться чего-то подобного от русских, так что встречи были хорошими.
Стив Уитков, наш специальный посланник, встретился с самим Путиным. Это была продуктивная встреча.
Время было потрачено не зря, и он получил кое-какую информацию, но больше мы узнаем, когда президент поговорит с Путиным.
И надеюсь, это позволит продвинуться в разрешении украинского кризиса.
Ну и прямо сейчас приходит срочное сообщение из Кремля по главной теме сегодняшнего дня.
Телефонный разговор Путина и Трампа заявляет пресс-секретарь российского президента.
Состоится сегодня 16.00 до 18.00 по московскому времени.
В этом промежутке.
Переводя на Вашингтонске с 9 утра до 11.
Писков сообщает, что президенты будут говорить ровно столько, сколько посчитают необходимым.
Конкретного тайминга нет.
Кремль оперативно проинформирует об итогах телефонного разговора Путина с Трампом.
В выступлении Путина по итогам разговора с президентом Америки не ожидается.
Слушай.
Больше 16 до 18 по московскому времени и действительно как вы знаете имели место
определенное обсуждение, как был в Москве и в Стамбуле были переговоры и ранее был телефонный
разговор, первый телефонный разговор двух президентов, поэтому определенное понимание
есть, но есть также большое количество вопросов и их отношения по украинскому регулированию.
Срочные новости в эту минуту приходят из украинской столицы главами Украины Сибига.
Завел, что Киев готов завершить конфликт уже в этом году.
Деваться Киеву справедливости ради некуда.
Последний козыр из рук Зеленского тоже выбит.
Об этом украинские военные сегодня сами рассказали ППС
и провели новые подробности своего бедства.
Это был ад из сотни погибших.
Ну, то есть опять настыковка, в том смысле, что рассказанная в СУшниками совсем никак не бьется с заявлением главнокомандующего Зеленского о том, что все цели на курском направлении выполнены.
Не бьется с заявлением сырского о том, что в СУ организовано передислацировались на более выгодные позиции.
При этом Кара настигает и тех оккупантов, которым посчастливилось унести свои ноги.
Сегодня в дело вступили российские скандеры. Место действия — село Лосевка — это суммская
область, куда оттеснили врага. Удар был нанесен по району сосредоточения живой силы и техники
144-й бригады ВСУ. Сегодня живой на группировке войск Север начали операцию по освобождению села
Горналь. Это последний населённый пункт, который находится под оккупацией террористов в ССУ Курской области.
Хотелось бы передать привет союзникам в ССУ, компании группы City Light LGC.
Это производитель боеприпасов для ССУ, находящейся в Техасе.
Ребят, боеприпасы получили, коншерлинговая служба их сейчас вывезет.
И если вы переживаете, скиньте адрес отправим.
У нас есть два хороших сотрудника.
Один 9С11, второй ПМ.
Сотни брошенных боеприпасов на бывших украинских позициях
все иностранного производства и столько же оставленной техники.
Вот она, техника, техника турецкая, это, по-моему, или американская,
ну и откуда? Програнированная. Сейчас на ней будем и уколировать людей.
В освобожденной Гончаровке австралийский бронетранспортер
буш-мастер турецкий и украинский броне-автомобили, французский БТР,
сгоревшее на обочинах техника и даже брошенное в черноземе.
Распутиться помешало бежать.
Натовские следы на так называемой «дороге в смерти».
«Укинг был облом. Столько всего попать и потом отступать».
А так выглядят брошенные окопы в ИСУ.
Копали вручную, в человеческий рост.
Оставили здесь же лопаты и личные вещи.
«Телефон Чехохлецкий. Потом посмотрим, что внутри есть».
На Курской земле остались тела украинских националистов,
В раненых и погибших даже не пытались эвакуировать.
Сами ВСУ для ПБС описали увиденное приотступление, как сцена из фильма ужасов.
Раньше у нас было преимущество в беспилотниках.
Теперь его нет. Логистика больше не работает.
Организованные поставки оружия, боеприпасов, продовольствия и воды более невозможно.
Мы несколько раз чуть не погибли, в небе постоянно летают беспилотники.
С военной точки зрения это направление себя исчерпало.
Больше держать его нет смысла.
Они удачу продолжают рассказывать украинские боевики сами,
правда, изрядно выпив и уже в безопасном месте, подальше от Курщина.
Мужики, мне повезло выбраться из Суджи.
Мужики, мне повезло выбраться из Суджи.
Короче...
Короче, логистики нет.
61-я бригада — это...
Хочу сказать, что мне кто туда...
Хочу сказать, чтобы никто туда не шел,
Ибо это дорога в один конец.
Не за что воевать.
Плено, говорят, одно.
Все пути выхода российские войска им отрезали.
Логистики нет.
Дороги под контролем российских бойцов.
Слушай, а ротация спокойно проезжали по дороге?
Нет.
Сейчас уже ваши ребята птичками избивают наши деньги.
Нет, но я имею в виду, а вот так ротировались из сумской области?
Да, прямо с сумку сюда.
Мы сдались, потому что смысла нету.
Назад идти не вариант, там мы наемники отстреливают наших.
Ну и поэтому мы решили сдаться,
потому что безвыходное положение получается.
Еще одна попытка бегства из Курской области,
записанная в СУшниками,
на камере ночного видения единственная дорога,
по которой передвигаются боевики.
И та контролируется нашими операторами дронов.
177-й отдельный гвардийский полк морской пехоты двигается в сторону Гуево, а это работа комплекса
из скандерп, уничтожена живая сила и техника ВСУ. Баражирующий боеприпас лансет вывел из строя
самоходку противника Гвоздика. Ситуация реально катастрофическая, наша логистика отрезана,
даже ротация стала невозможной.
Этот солдат пожелал остаться анонимным, потому что у него есть приказ избегать публичной огласки.
Он описывает одно из самых страшных сражений с начала войны.
Похоже, что наши силы отступают. Если оценивать ситуацию по шкале от 1 ввода 10, то по степени серьезности.
Мы находимся на уровне 8,5 и даже 9.
Оставших все в суд же людей продолжают эвакуировать бойцы Ахмата.
Ведут под руки, выносят на руках, несут на себе.
Теперь у меня нет ни дома, ни машины, двоих этих нет.
Сначала забрали одну со двора, вторую сражаться от сватов.
Все, ничего нет у меня. И два дома сварили.
А второй дом спарили из-за того, что муж милиционер.
Форму нашли под день милиции.
Под день милиции сожили и одели в форму его на околумку, на улицу.
С речки ходили в речку.
Набирали воды. Через цинилку цинили, а там такие зеленые хлопья. С болота пили воду.
А не боись ты, что отравишься. Я говорю, уже ничего не боюсь, мне лишь бы мокрая была.
Мне доживую собирала воду. Поставила даже миски, чуть ложки не ставила, каждую капельку собирала.
В себя сейчас приходят и участники операции поток. Бойцы в трубе вдыхали.
серу, метан и эксиджелеза.
Это привело к длительному поражению
лёгких военные медики,
не нашли уже существующего метода лечения
и придумали свой.
С этой проблемой в мире
ещё никто не сталкнулся.
То есть научно каких-либо данных
не существует.
Мы его открывали.
Существующая схема лечения
она была, скажем так,
сконструирована, придумана
практически с кодосом.
Сома и отравление у бойцов проявились не сразу, через три-четыре дня после выхода из трубы.
Симптомы интоксикации нарастали, но в госпитале самочувствие улучшается быстро.
Там воздух было мало, конечно.
Считаете, не свежий воздух. Все хорошо, все нормально. Жить можно.
Получается, это копать всякое было.
Но я еще лицо отмываю, как-то везет в октябрь, даже волос видеть.
Все смотрят, как долбитый герой, я не знаю.
Обычно дело делаем, которые мы должны делать.
Прям сейчас приходят срочные новости от Минобороны России, свежая сводка.
Российские войска поразили объекты нефтяной отрасли,
которая обеспечивала в ССУ.
СССУ потери украинских войск за минувшие сутки составили 1.095 человек.
На Украине прет.
Накануне отметили день работника ТЦК. Это у них национальный государственный праздник.
Для киевского режима и в СССР, он, очевидно, система образующая.
Поэтому украинским ВНПОМом было решено сделать демонстративный подарок,
который без преувеличения может в итоге обернуться смертным приговором для незаконно-мобилизованных.
Итак, отныне незаконной мобилизации официально объявлено недостаточным основанием для того, чтобы не служить.
На этих кадрах Харьков, хлопць явно не хотел поздравлять Людолова в сих профессиональном праздне.
В итоге военкома сбили велосипедиста, который отказался останавливаться после ДТП молодой человек не стал предъявлять претензии, бросил железного коня с помятым колесом и просто сбежал.
Вообще Зеленский поставил Украину на грань гражданской войны. На этих кадров человек в Луцке защищается от пульсификации с помощью пистолета и даже делает предупредительный выстрел воздух.
Затем пытается сесть в машину, но в этот момент на него набрасываются сразу три архаровцы и вытаскивают парня.
Новый резонансный случай.
В Одесской области после принадлежительной мобилизации в учебном центре высыл подольского района мужчина просто покончил с собой.
С***, мое ***! Мы с миссией!
Останавливайся!
Дядя, выясни! Останавливайся!
Останавливайся, дядя!
Полицейский, где полицейский?
Машина ТЦК, оттуда пытался человек вынести, под мясо комбинатом ездил, вот такие номера.
Человек на светофоре пытался выскочить его, грудят внутри просто.
Вискредел.
Ничего себе сбили.
Ничего себе сбили, подрезали меня.
Алло, что такое?
Что это такое? Что это такое? Что за нападение? Полицейский, что это такое?
Права нарушают. Почему он меня дёргает?
Добрый день. Почему он меня дёргает? Что за добрый день?
Подрезали меня? Сбили? Что это такое вообще происходит?
Ничего себе. Что это происходит? Подрезали? Сбили?
У тебя есть огромнейший шаг.
У тебя огромнейший шаг.
Что огромнейший шаг?
Попадь, попадь.
Не туда, только повы. Тебя привет не зайду.
А ты слышишь? Вот начальник!
А вы начальник, да можно с вами поговорить?
Он находится под заломом.
Я не показываю.
А вы понимаете, что это не законно?
Это не законно.
Это все нормально.
Потому что я заводилась.
Все это по-бараману.
Все пояснилось.
Импои законно.
Сети публикует историю парня,
который познакомился с девушкой онлайн,
пришел на свидание,
а там его ждали сотрудники ТЦК.
Мужчину сумел убежать.
Привет.
Привет еще раз.
Тогда до встречи.
только не опаздывай, пожалуйста.
Я на месте.
Я подхожу.
Что это было?
Мы все равно тебя найдем рано или поздно, так что будешь воевать.
Из моих цК вот так вот держи, как людей, не кормят, комиссию не проходят.
Сразу завтра отправляю тут рамрагиз.
Я, Болог Ваалина.
Я, Болог Ваалина, живу в городе Лозовая, Харьковской области.
Замужем имеют троих несовершеннолетних детей.
Я являюсь волонтером ищью форму для вооруженных сил Украины еще со времен АТО.
На меня совершил нападение начальник лазовского ТЦК Воронцов-Фортур.
Он, находясь в состоянии сильного алкогольного опьянения, нанес несколько ударов мне в голову и по лицу.
После этого я потеряла сознание. Я обратилась с заявлением в полицию.
Я выйду в полиции».
Украина не должна прекращать всеобщую мобилизацию и
отменять военное положение в случае договоренности
о прекращении огня на 30 дней.
Об этом сказал депутат Верховный Рада от парации
Голос.
Секретарь Парламентского комитета по вопросам национальной
безопасности, обороны и разведки Роман Костенко.
«Конечно, мы же не говорим о мире.
Мы говорим о возможности перемирия на 30 дней».
Так он прокомментировал, что при прекращении огня
на 30 дней, Украина всё равно не отменит военное положение и мобилизацию.
Мобилизовались нарушениями. Это не основание для увольнения из ВСУ, так определил Верховный
Суд Украины. Суд пришёл к такому выводу в одном из дел. Войнаслужащий подал в суд на ТЦК,
который як помобилизовал его без прохождения медосмотра. Суд первой инстанции, а потом
операционный суд признали действия ТЦК противоправными. Я обязал военную часть уволить
изца с военной службы. Однако Верховный суд решил иначе, увольнение человека из армии
выходит за пределы правоотношений между мобилизованными и ТЦК. Подчеркнул, процедура
призыва военнообязанного на службу во время мобилизации является необратимой, то есть
такое, что уже состоялось. Сам факт непрохождения медицинского осмотра во время призыва не свидетельствует
о непригодности к военной службе и не является основанием для увольнения.
звенели еще одна срочная новость из Украины и еще одна так называемая передислокация на
более выгодные позиции в su заявили сообщил в частности генерал лейтенант най об отступлении
с невыгодных позиций на этот раз не в куртской еще и в донецкой области британия евросоюз обсудят
конфинскацию российских активов, пишут сегодня Блондер.
Наши украденные деньги европейцы хотят использовать для
расходов на оборону, а также для того, чтобы усилить
давление на Москву в преддверии тех самых переговоров к Кубиному
Стрампу.
Вопрос будет поднят на встрече главы Мит Британии
Лэмии и главной евродипломатки ЕС Эстонки Кайкалес.
Пинпонг продолжает играть в президент Франции Макрон.
Сегодня наш недоделанный Наполеон
произвал всех западных партнеров
разработать конкретный план мира.
Предыдущие были, видимо, не конкретные.
Если коротко, то после прекращения огня Макрон
предлагает оккупировать Киев Одессу-Львов.
Именно в этих городах Франция предлагает не в первый раз
разместить контингенты войск.
Правда, не сама.
Париж ищет компанию, ищет уже довольно давно
Готовность к получению гробов из Украины пока выразила исключительно Лондон.
При этом, амакроны Стармер продолжают поглядывать на Вашингтоне,
вызывать Трампа поучаствовать в своей авантюре.
Одновременно Стармер и Макрон приглашают поучаствовать
в разделе Украины и другие европейские страны,
но, как говорится, от дурных нема в Европе не соглашается ни одного государства.
Мы будем поддерживать Украину и продолжать тревовать от России четких обязательств,
и мы будем предпринимать все возможные инициативы для продвижения вперед
в согласии с нашими американскими, европейскими и международными партнерами.
С самого начала агрессивной войны развязаны России против Украины и Канада стоит,
плечом к плечу с Европой и Францией.
И недавно у нас была видеоконференция с британцами.
Это совместное обязательство, как и поддержка украинцев,
всегда было направлено на достижение прочного и длительного мира с гарантиями правилами,
которые защитят Украину от новой российской агрессии и позволят обеспечить безопасность всей Европы.
Европейцы чувствуют угрозу со стороны России, а канадцы чувствуют угроз со стороны своего соседа.
Страны, которые столкнулись с разными угрозами, обычно не становятся и естественными союзниками.
Канада единственная не европейская страна, которую пригласили на эти встречи.
Конечно, потому что она союзник Паната. Это имеет смысл, потому что прежде всего у нас общие ценности и равная приверженность поддержанию международного порядка.
После субботней встречи по вопросам мира и безопасности на Украине и вчерашнего обмена мнениями с президентом Соединенных Штатов я сегодня разговаривал с президентом Зеленским.
У президента Зеленского хватило мужество принять американское предложение от 30-дневном прекращения огня.
Теперь мы должны вместе со всеми нашими партнерами представить конкретный мирный план.
Мирный план, который обеспечит надежные гарантии безопасности для Украины.
Мирный план, который гарантирует прочный мир на Украине и в Европе.
Мирный план, который не позволит России снова напасть.
Дональд Трамп говорит о том, что завтра у него будет обмен мнениями с Владимиром Путином.
Это означает, что эти люди действительно решают проблему войны на Украине без Украины.
Другими словами, мы находимся в наихудшей из возможных ситуаций.
Вместо того, чтобы говорить о мире, мы говорим о разделе Земли.
Это мышление инвесторов. Я даю вам, вы даете мне.
А как же украинцы? А как же Европа? Как насчет идеалов?
Мы ничего не делаем. Мы действительно в самом худшем положении.
Мы не в игре. Украинцы не в игре.
Представитель Кира Стармера заявил, что значительное число стран
предоставит войска для миротворческих сил на Украине.
Представитель Стармера заявил, что теперь они ожидают,
что в коалицию войдут более 30 стран.
Но не сообщил, какие ещё страны присоединились к коалиции.
Он добавил, и вклад будет различаться, но это будут значительные силы,
поскольку значительное число стран предоставит войска,
а большая группа внесёт свой вклад другими способами.
Пресс-секретарь не сообщил, какие страны согласились войти в состав миротворческих сил,
в состав которых, как подтвердили Кир, Стармян и французский лидер Эммануэль Макрон,
войдут Великобритания и Франция.
Мы приветствуем переговоры к жиде и их результат.
Теперь нам нужно действительно увидеть, что мяч на стороне России
и какие условия они представляют,
что является большим вопросом, хотят ли они мира.
Но те условия, которые они представили, показывают,
что они на самом деле не хотят мира,
потому что они представляют в качестве условий все свои конечные цели,
которых они хотят достичь от войны.
Что вы думаете про условия России для прекращения огня?
Те условия, которые Россия поставила, показывают, что они на самом деле не хотят мира,
потому что они представили в качестве условий свои конечные цели войны.
Когда мы видим так много условий со стороны Путина и видим реальные намерения,
в реалистическом плане Путина нет места миру.
Это очевидно, и эти действия показывают больше, чем слова.
Теперь, когда мяч уже почти неделю на стороне России,
Мы видим, что действия говорят громче слов, и, к сожалению, что касается России,
ее действия на протяжении последних 20 лет определенно говорят на языке далеком от мирного.
Таким образом, уступки, на которые мы рассчитываем, должны исходить от России и не от куда больше.
Что касается Украины, у нас широкая политическая поддержка обороны инициативы в размере 40 миллиардов.
Сейчас обсуждаются детали. Все за столом понимают, что мы должны действительно продемонстрировать нашу решимость
решимость и поддерживать Украину, чтобы они смогли защитить себя.
Еврокониссия предлагает потратить еще минимум 20 миллиардов евро на поставки оружия Украины.
Естественно, Венгрия совершенно не поддерживает это предложение. Мы также не готовы в нём участвовать.
Мы не позволим использовать деньги Венгров для дальнейших поставок оружия. Так они будут
потрачены на продление войны.
Но и нынешнее отношение Европы и США в самом деле
все больше напоминают скандальное расставание супружеской
пары с перетряхиванием грязного белья и делюшкой самой последней
ложки.
Между Парижем и Вашингтоном вспыхнул новый скандал.
Депутат Европейского парламента РФЛ Глюксмолл на съезде
партии общественное место призвал США немедленно
вернуть Францию и статую свобода, обвинив американцев
сближение с Путином. По его словам, США больше не
олицетворяют те ценности, за которые статуя была
им подарена. Писк французов не остался незамеченную
в Белом Доме. Пресс-секретарь Штрампалевит сказала, что
политикам из Парижа лучше попридержать языки. Мол,
Если бы не сша, то вся Франция сейчас бы разговаривала, вы не поверите на немецком.
Видимо, скоро в игру вступят немцы, возмутятся, чем плохо немецкий язык,
а тебя стоит добавить, что если бы не рабочая крестьянская красная армия,
которая переломила Хребет Гитлеру, то на немецком бы сейчас разговаривала не только Франция,
абсолютно вся Европа. Причем по обе стороны Ламанши.
При этом старый свет переваривает и еще один неприятный для себя эпизод.
Экономика России пережила войну, пережила санкции гораздо лучше,
чем прогнозировали на Западе.
Ди Блумбер пишет, что несмотря на то, что весь мир и страны,
так называемые «большой семерки» вели самые жесткие меры против России,
Они ничего не добились.
Аналитики продолжают гадать, возмущаться, как так.
В арсенале Запада не осталось уже инструментов,
чтобы сдержать военные амбиции Путина.
Более того, самодинамичную часть у российской экономики
Блумберт называет естественно военно-промышленный комплекс.
Ничего не смогли сделать западники с российской нефтью.
Россия производит более 10 миллионов баррелей в день.
Остается третьем по увеличению производителям после США и Саудовской Аравии.
И самое обидное — продолжают зарабатывать миллиарды.
Введёт ли президент Трамп санкции против России, если переговоры во вторник пройдут не так, как на то надеялись?
Конечно, он готов сделать это, если это необходимо. Мне нечего сообщить.
И я и никогда не буду опережать президента в таком серьёзном решении.
Европейские чиновники обеспокоены тем, что Трамп может способствовать отмени антироссийских санкций.
Министра на странах, где Латвии Байба Бражи, неоднократно посещала Вашингтон, пытаясь убедить США продолжать политику сдерживания России.
Специальный представитель Латвии по санкциям Арис Виганс подчеркнул, что санкции могут быть смягчены или отменены,
только в том случае, если Россия искупит свою вину и выплатит компенсацию за ущерб на миссионную Украине.
Необходимо понимать, что возвращение к прежним отношениям с Россией исключено даже в случае достижения мирного соглашения, заявил он.
Учитывая послужную список Трампа, очередным подарком для России может стать отмена санкций,
еще до того, как Путин объявит о прекращении огня.
Москва уже находится под самым серьёзным режимом санкций в истории и возможностей для
ведения новых не так уж много. Однако более жесткое применение уже введённых санкций имеет
смысл, особенно с учётом того, что Россия от них уклоняется. Однако трудно представить, что
Трамп будет настаивать на ужесточении контроля над глобальными финансовыми потоками. На самом
деле Трамп уже подорвался в людение санкций, особенно в отношении тени его во флота России.
8 марта Трамп наложил вето на предложение большой семерки по созданию целевой группы,
поэтому вопросу и даже настаивал на удаление слов в война, и санкций, и с самместного заявления группы.
Трамп уже демонстрирует свою власть над санкциями Евросоюза.
В январе Венгрия пригрозила наложить вето на регулярное возобновление санкций Евросоюза против России,
сославшись на возвращение Трампа в Белый Дом.
Но затем Трамп неожиданно пригрозил ударить по Москве новыми ограничениями.
А гос-секретарь США Марка Рубио позвонил министру иностранных дел в Венгрии Петра Русиарта,
призвав его не подрывать санкциону систему блока. Дипломаты заявили,
что обмен сообщениями помог убедить Будапешт отступить,
обеспечив заморозку российских активов и сохранения торговых эмбарго.
Первый телефонный разговор между президентом США Дональдом Крампом и российским лидером
Владимиром Путином изменил глобальный альянс. Даже несмотря на то, что на столе лежит соглашение
О прекращении огня военная поддержка США в Украине и Европе в целом больше не гарантировано.
Это означает, что будущее Европы в сдерживании России стало менее определенным.
Но ясно одно, десятилетний режим санкций не сработал.
Российская экономика пережила войну из санкций куда лучше,
чем прогнозировали западные аналитики.
Миры, конкретно страны Большой Семерки ввели самые жесткие миры,
но так и не смогли ее сдержать.
С точки зрения Кремля, экономика на данный момент не является главной проблемой.
Путин сосредоточен на достижении своих целей на Украине.
Так как же российской экономики удалось выжить?
И осталось ли что-то в арсенале, что может сдержать ее военную мощь?
У России есть много возможностей для бюджетного маневрирования.
Расходы России, показанные на графике оранжевыми столбцами,
не привели к значительному росту долго.
Поскольку доходы федерального бюджета показаны,
синими столбцами примерно равны. Это означает, что
дефицит составляет менее 3%. Одним из ограничений
эффективности санкций является взаимозаменяемость
главного мирового товара – нефти.
«Нефть можно продавать, перепродавать и обменивать,
а это значит, что есть много возможностей обойти
санкции и ограничения».
«По всему Китаю происходит что-то достаточно странное,
Тут там открываются магазины, продающие товары, сделанные в России.
Здесь точно есть влияние России.
Если вы посмотрите на полку с обсянкой, вся она российская, всё написано на кириллице.
Это русский алфавит.
Мы также наткнулись на российский алкоголь и на шоколад, также произведённый в России.
И это не всё, на что мы наткнулись.
Российский мёд, российские куклы и российские подарки.
Всё это заполонило полки на фоне развешных российских и китайских флагов в другом ближайшей магазине.
открытым всего три месяца назад.
Можно увидеть ту же самую продукцию.
Продавщица показал мне один из самых продаваемых товаров.
Это российский шоколад, очень качественный.
Российская продукция заполучила своих фанатов в Китае.
На данный момент за этим трендом пытается угнаться 6000 китайских компаний.
Они открывают магазины и продают продукцию в интернете.
На поле изоляции со стороны Запада
Запада, российская торговля с Китаем увеличила в два
раза с 2018 года, на фоне углубления двусторонних отношений.
На Украине тоже представили новую модель экономики
– олигализация и коммерциализация марикуаны.
По заявлениям экспертов, Украина сможет превратить
медицинский канабес в экономический двигатель.
Еще одним мощным экономическим толчком для страны станут
секс-трансляции обнаженной украинской женщиной.
Самую популярную проститутку на Украине зовут Лариса.
Только в этом году Лариса уже заплатила 40 миллионов гривенен
примерно 70 миллионов рублей налогов за два с половиной месяца.
Впрочем, не сидит без дела и украинская полиция.
Сотрудники право порядка.
Тут же нашли креативный способ распогодеть.
И теперь трясут проституток и онлайн жрит с любви.
Нардепы, украинские во время войны, пытаются легализовать индустрию,
называя действующий закон советским прудиментом,
полагая, что на проституции богатеют, даже не проститутки.
В первую очередь, коррумпированная полиция.
Полиция начала массовые обувки у моделей OnlyFans.
Об этом сообщила экономическая правда.
Издание пишет, что информацию о моделях сначала получила налоговая,
а уже потом бюро экономической безопасности.
Об этом журналистам рассказала одна из моделей, у которой прошли обыски.
По словам девушки 11 марта, к ней в дом в Харькове пришли следователи национальной полиции
и показали решение суда, где речь идёт о том, что обыски идут по делу изготовления сбыт
и распространения в парнографических предметов, с получением доходов в большом размере.
Они забрали ноутбук мужа, флешки и 200 тысяч долларов, которые были в доме.
Такое ощущение, что они просто прослушивали разговоры,
поскольку знали, когда нужно прийти, чтобы деньги были дома.
А дальше по словам модели,
следователи предложили ей заплатить по крайней мере половину этой суммы.
100 тысяч долларов в виде взятки.
Но это еще не все.
Девушки не показали список других моделей,
о которых тоже собирают доказательства об искотавлении Порна.
Он листал этот список, который просто не заканчивался.
Другая девушка тоже рассказывает об обысках у своей подруги модели OnlyFans.
И похоже, что рассказывает всё это другим моделям, чтобы они были в курсе.
Девочки, привет. Информация не очень хорошая. У моей подруги сегодня были обыски по 301 статье.
Ей показали список. Эти е*****, так можно назвать, они очень умылялись,
потому что список большой и отрабатывать будут всех.
Харьков, Львов, Киев, Днепропетровск.
У них есть список моделей, просто всех слили полиции.
Готовьтесь к тому, что сейчас обыскивать будут полностью всех.
Они сказали, что им на с**тах обооренности какие есть за государством.
На помню, за прошлый год модели OnlyFans оплатили налоги на 60 млн гривен.
То есть, действительно была какая-то договоренность государством,
о которой собственно и говорила девушка.
То есть, выходит, налоги платите, но и полиция вас будет присовать.
налоговая зарабатывает. Полиция, вероятно, тоже хочет.
Это подчеркивает мою грудь и очень нравится моей аудитории.
Красный цвет очень возбуждает аудиторию.
Еще здесь такой чокер, который я могу надеть на шею.
Также в комплекте сюда идут чулки, но это я вам уже не покажу.
Лариса уже три года создает эротические фото и видео для международных платформ.
В ее арсенале более 500 комплектов Клижнего белья ежемесячно модель зарабатывает до 2000 долларов.
У агентства есть свои фотографы, то есть в модели нужно только приехать на локацию и сфотографироваться.
Это занимает около 4 часов несколько раз в месяц и нужно каждый месяц около 300 фотографий.
Лариса считает, что законивание контента для взрослых будет полезным для украинской экономики.
На Украине порнография может стать легальней.
Депутаты Верховной Рады зарегистрировали соответствующий законопроект,
а пока что зараз пространение порно-моделем угрожает для 5 лет лишения свободы.
К сожалению, большое количество злоупотреблений со странные правоохранителей более 40 приговоров только за этот год.
И многослованных судеб, поэтому нет никакой логики оставлять эту норму. Она рудимент от советского законодательства.
Пациентам-экспертов около 100 тысяч украинцев зарабатывают на создании интимного контента.
так просто напоминаю что во времена советских мучений украина была великой
индустриальной республикой и после развала советского союза украину оставили как
самое богатое государство что стало теперь украина превращается в страну проститут
и наркоманов. Но это ладно. Сейчас срочная новость и приходит на тему войны. Французский
телеканал LCI сообщает, что ВСУ слишком измотаны, чтобы сопротивляться дальше и готовы к миру на любых
условиях. По сути, эту информацию подтверждает главный украинский дипломат. Уже министра на
странных дел Украины Сибига, который сообщил, что Украина в самом деле вынуждена и готова пойти на
а перемирие, мир, сделку, да хоть на что угодно готово
пойти уже в этом году, понимая безвыходную ситуацию.
Слушай.
Эта война идет не из-за Украины, поэтому глобальные
интересы заключаются в достижении справедливого
всеобъемлющего и прочного мира.
Да, после джиды у нас появилась новая динамика, но вы дополнительные
возможности закончить эту войну в этом году.
И мы готовы к этому.
Мы не являемся препятствием для достижения мира.
Посмотрим, каков будет ответ российской стороны на прекращение огня.
Если кто-то забыл, то новая динамика Украины не появилась сама по себе.
Новую динамику Украине придали, придал динамику Дональд Трамп от обравки Украины и оружие, и развед данные.
Сразу после Зеленский в самом деле стал гораздо сговорчивее.
Мы в США переносимся, где ждут с нетерпением, как впрочем мы.
Телефонных переговоров Путина с Трампом, согласно заявления мы с Кремля,
телефонный звонок должен состояться сегодня в промежутке времени с 16 до 18 по Москве.
Екатерина Мур на прямой связи, собственный корреспондент из Дарельского дома коммерсант Катя,
здравствуйте, чего ждут у вас, на что надеются и в общем чего опасаются в связи с разговором.
Ольга, здравствуйте, но ожидания действительно очень высокие,
судя по тому, что слышно из Белого дома от администрации
Дональда Трампа, как комментируют ожидания пресс-секретарь
Белого дома.
То, что говорит Дональд Трамп, он говорит как в принципе
и о том, как он говорил перед приговорами с Зеленским,
что ожидается решительность двигаться в сторону мира,
будут достигнуты какие-то соглашения, комментирует также Майк Волдс, говорит о том, что действительно
не ждут каких-то подвижек, но если таковых подвижек не будет, то они готовы применить и
кнут и пряник, так что здесь, конечно, очень большой вопрос о том, насколько все эти ожидания
они оправдаются. Могу еще так же сказать, что пазал этот можно собирать, потому что появляется
в американских СМИ, сейчас говорят о том, что вот, например, Нью-Йорк Таймс недавно вышло,
что, возможно, Дональд Трамп даже даст допуск российской федерации к портам Одессы. В общем,
на ситуации очень много, а вот сказать о том, где действительно находится правда очень сложно,
поэтому стоит, наверное, действительно подождать итогов этих переговоров, но мне кажется,
что ждать многого не стоит, потому что уж слишком далеки стороны от соглашения.
Это с одной стороны, с другой стороны, все громче рассуждение на тему территориальных
поступок со стороны Украины. По Одессе вы проговорили. Это скандальный, можно сказать,
слив издания New York Times, но есть также информация от Симофора. Там говорят про Крым.
Трамп готов считать и Крым отныне российским. Что нам известно про Донбасс? Что пишут? Что
должен уступить Зеленский? Соглашаясь на этот мир. Ольга, у меня был очень интересный разговор
с одним подысточником, с одним известным американским военным стратегом,
которого нельзя вообще абсолютно заподразовывать в каких-то симпатиях в отношении Кремля или
Дональда Трампа. И этот военный стратег, с сожалению, для себя признал, что максимальное,
что сейчас может желать Украина, это как раз потеря 20 процентов территории минимум. Потому
Потому что сейчас ситуация на поле боя – это именно
та самая военная дипломатия, о которой сейчас очень любят
говорить российские эксперты.
Показывает то, что Украина по сути нет никакого выбора
и Трамп просто констатирует факт, да, то, что сейчас
происходит.
Другое дело, что опять-таки, если говорить о бутечках
в американских СМИ, что Украина не готова для нее
это красная линия, отдать оставшиеся части территории областей, которые вошли в состав
Российской Федерации. Вот там будут очень серьезные дискуссии и также речь идет о статусе
Запорожской АЭС. Это тоже будет очень такой важный вопрос в этих переговорах.
Тут ключевое, конечно, вопрос. Когда ты формулируешь красные линии, что ты можешь противопоставить с точки зрения силы?
Они и НАТО просили, и Европейский Союз требовали, и Крым хотели вернуть, и границы 91-го года тоже им нравились.
Поэтому мне очень ясно, что именно Зеленский прямо сейчас будет требовать, имея в виду, что требовать у него нет никаких оснований.
Прокурсской область тоже уже сказали, был вроде бы козырь, но и его отобрали к Террино-Мур,
собственно, корреспондент из Дательского дома коммерсант на прямой связи в Вашингтон, США.
Да, действительно справедливо было отмечено, что требовать сейчас господин Зеленский ничего не
может, может только просить, а заявление французского депутата приветствуем вместо статуй свободы,
отольём большую статую «несвободы» и подарим её дональду Трампу.
Смотрите, мне кажется, что как раз показательно и очень здорово, что у нас
нет практически никаких сливов касательно этих переговоров.
Очевидно, что администрация Трампа нащупала как в тактику правильного
ведения переговоров с Россией и ведёт их все с закрытыми дверями. Поэтому
наступает золотой век людей, типа меня, которые буквально занимаются
аналитикой, а не вот гаданием на кофейной гуще. Что мы можем увидеть из того, что
пока вот показывается из публичных заявлений.
Смотрите.
Сейчас запомним, а завтра проверим.
Начинайте.
Замечательно.
Смотрите, вот не зля, например, когда Дональд Трамп
начинал военную кампанию против Хуситов.
Позвонил госсекретарь Марка Рубио Сергею Лаврову
и рассказал ему, буквально поведало о том,
что они собираются сделать.
Сергей Лавров сказал, что не надо.
Мы за мирное решение проблемы.
То есть США относятся к России сейчас,
как к стране, с которой надо взаимодействовать.
Страну, которая не считает равный,
страну, которая не считает важный.
То есть, готовится большая, на самом деле, сделка Украина, про которую все говорят, это лишь одна из частей вот этой большой мозаики.
И почему?
Потому что на самом деле нам-то по Украине уступать-то особо нечего, потому что для России Украина это очень критически важный вопрос, и мы не готовы сильно подвигаться.
Но если мы раздвигаем эти границы, то какую мы можем видеть логику?
Ага, окей, Россия получает под контроль возможный, порт Одесса.
А что Россия даёт в ответ?
А вот, например, совместно разработка земельных металлов российских.
То есть мы уступаем одно, получаем другое и у нас складываются новые, буквально, механика взаимоотношений с Соединёнными Штатами Америки.
И это гораздо более перспективный подход.
Вот, например, в СМИ писали, возможно, выкуп американцами Северного потока,
Чтобы, соответственно, мы продаем газ в Европейскому Союзу,
американцы заставляют Европейский Союз этот газ покупать и получают свой маленький гешев.
Украинцы тут заикнулись про запорожскую атомную электростанцию.
И вот этот замечательный рыжий мужчина тоже про нее сказал.
Что может быть?
Понятно, что мы не отдадим физический контроль над запорожской АЭС, которая находится под контролем наших войск.
Но совместно используя электроэнергии при посредстве американцев также может быть рассмотрено.
И я думаю, что мы как раз увидим много нестандартных шагов, которые сейчас обсуждаются, которые мы даже не можем пока нащупать.
Кто вот говорил раньше про Запорожскую АЭС, а сейчас она поднялась буквально в топ темп для переговоров.
И тут что интересно, ведь на самом деле мы возвращаемся буквально в старый добрый XIX век.
Нам все говорили, что Россия живет в прошлом.
Россия буквально цепляется за то, что уже ушло, за территории, за ресурсы.
А сейчас мы видим, что в России, в США и в Китае находятся люди, которых объединяют кое-что.
Желание сделать свою страну снова великой.
Сиди-ин-пин говорит про то, что Тайвань необходимо вернуть в родную гамню.
Дональд Трамп говорит, что Канада и Гренландия вообще-то как-то слишком вальго от себя чувствуют.
И как бы российский президент, который вот эту тему сейчас озвучивает,
что нам необходимо для безопасности контроль каких-то территорий,
тем более там были рефиненмы, они официально входят в состав Российской Федерации,
не выглядят здесь, здесь человеком, который мысляет как-то иначе.
То есть буквально почему мы говорим про новую ялту?
Действительно, сильные мира сего собираются и обсуждают,
что делать со слабыми мирами сего.
Сильные получают, что он хочет, а слабые получают страдания.
Буквально живем в этой логике.
Так что я думаю, что сейчас мы увидим этот звонок, но звонок этот будет про перемирие, в первую очередь.
Мы уже тут говорим про обмен территориями, какими-то про контроли.
Пока, я думаю, этого не будет.
Пока будет согласована 30-дневная перемирия.
В рамках этого перемирия, я думаю, Украину заставят не проводить мобилизацию, им ограничат по поставке военной помощи.
А вот именно потом начнется самое главное.
начнется расторговка, вот именно всяких вот этих вот замечательных условий.
Так что я думаю, что переговоры сегодня в первую очередь будут посвящены перемирью.
Мы его увидим, а самое интересное будет потом.
Дон Трамп сам об этом и говорил.
Он говорит, гарантии безопасности, это всё можно сделать.
Для начала надо положить конец именно, собственно, стрельбе.
Так что, надеюсь, сегодня конец стрельбе будет положен.
А Европейский Союз, наш дорогой, любимый, вооружающийся и такой,
Как там говорили, железный дикобраз, в котором вы хотели превратить Украину, с ее этими порностроительными заводами, видимо,
которые мы сегодня во всем Мериколепии увидели, я думаю, примет эту позицию, потому что Европейский Союз не хотел в перемире,
но только Трамп сказал про перемирие, прости, господи, сразу захотел, и, видите, сейчас у них план вооружения 800 миллиардов, 10 лет.
Они и сейчас, когда буквально идёт горячая фаза сражений в Восточной Европе, не могут заставить все вот эти вот страны отдавать деньги на вооружение.
А когда будет мирное соглашение, когда, так сказать, призывна такая вихляющая газовая труба будет буквально стремиться внутрь Европейского Союза,
конечно, им не захочется воевать, им захочется торговать.
Тут-то мы им свою статую не свободы и подарим.
Так что я настроен оптимистично.
Вернём через минуту.
Телефонный разговор путина с Трампом состоится сегодня в промежутке с 16 до 18 по московскому времени.
Продолжительность разговора не сообщается.
Москов сказал, сколько захотятся, только и будут беседовать.
Между Москвой и Вашингтоном при этом есть определенное понимание,
но есть и большое количество вопросов в дальнейшей нормализации двухсторонних отношений и по урегулированию украинскому в том числе.
У американской стороны, прямо сейчас риторик схожий,
Трамп заявил, что многие элементы договоренности по
Украине согласованы, но целый ряд вопросов еще предстоит
обсудить.
Американский президент при этом полагает, что Москва
обязательно согласится на 30-дневное перемирие.
В Белом доме объявили, что мир сейчас близок как
никогда по выражению Левит мы от него в 10 ядов.
Зеленские опасаются, что под контроль Москвы могут перейти не только новые регионы России,
но и портодессы.
Статиус сопровождает фотографии с Ялтонской конференцией.
Нью-Йорк Таймс намекает, что Путину Трамм могут установить сегодня новый миропорядок.
Все, что известно о переговорах к этой минуте.
Смотрите.
Совсем скоро у нас будет очень важный разговор, как вы знаете.
Мы уже провели несколько звонков и сейчас приближаемся к критическому этапу.
Мы хотим покончить с войной России и Украины.
Я не хочу обсуждать детали, я должен заключить сделку, я просто должен ее заключить.
Переговоры по Украине, по словам Трампа, вступают в критическую стадию.
Президент США сообщает, что уже спас украинский солдат, попросив Путина пощадить.
и те, кто заблокирован в Курской области саму беседу, он ждёт с нетерпением.
Я поговорю с президентом Путиным, чтобы спасти солдат, которые оказались в очень тяжёлой ситуации.
Они окружены российскими войсками, они в окружении. Если бы не я, их уже не было.
Мне удалось убедить русских, пока ничего не предпринимать.
Трамп отверг обвинения в том, что при остановке военной помощи стало причиной разгрома в ИСУ в Курской области.
Подготовка к операции Труба началась три недели назад еще до скандала,
который в Вашингтоне устроил Зеленский.
Впрочем, как козырь, суджу использовать в любом случае не получится.
Икейф опасается, что Трамп может согласиться на переход Одессы под российский контроль.
Нью-Йорк Таймс приводит мало подробности, но разговор такой и правда ведется.
Трамп дал понять, что его запланированная на вторник телефонный разговор с российским президентом
будет сосредоточена том, какие земли и активы Москва сохранит в случае прекращения огня с Киевом.
Администрация президента уже дала понять, что ожидает от России полного контроля на территории,
где находится ее войска, а это примерно 20% Украины.
Но помощники Зеленского обеспокоены тем, что Трамп может удовлетворить другие желания Путина в отношении некоторых частей Украины,
возможно, включая критический важный порт Одесса.
Пелом доме, а также в Кремле, официально подтвердили. Телефонный разговор Дональда Трампа и Владимира Путина точно состоится во вторник.
Но каковы наиболее ватный пункт этих переговоров?
Украинцы, судя по всему, уже готовы к подписанию 30-дневного режима прекращения огня, причём без предварительных условий и готовы к самместной работе в этом направлении.
Россия, наоборот, настаивает на обязательных пунктах этого соглашения, в котором будут отражены истинные причины конфликта.
Конечно же, в основном речь идёт о территориях. Русские хотят закрепить за собой все занятые земли, а может и немного больше.
Есть и другие, как их назвал Трамп Актива, например, Запорожская АЭС, которая сейчас находится под контролем России.
Телефонный разговор президентов России и США ожидается в 18.00 по Москве, то есть в 11 утра по Вашингтону.
Уже неделя прошла с момента предложения Трампа о 30-дневном перемирии.
И что мы видим – самую мощную в истории атаку беспилотников ССУ на российскую территорию.
и потом еще одну атаку. Но мы не теряем надежды, цепляемся за все, но им надо
говорить друг с другом, сказал помощник российского президента. На уточняющий
вопрос о том, не созванивались ли они после визита в Москву, спецпосланника
президента США Стивена Уиткофа, Юрий Ушаков ответил отрицательно, а когда
говорится, мы позвонили, это что-то другое имеется в виду, заверил он.
Предыдущий разговор Путина Трамп провели чуть больше месяца назад 12 февраля.
Беседа продлилась почти полтора часа, только после.
Общение с российским президентом Трампа звонил в Киев,
требовании Украины в Ушингтон, теперь не учитывает,
припоминая Зеленскому его истерику в Белом доме.
То, что происходит на Украине, не очень хорошо.
Посмотрим, сможем ли мы заключить соглашение о прекращении огня.
Я думаю, они согласятся, и об этом я поговорю с Путиным.
Мы должны были заставить Украину поступить правильно.
была не простая ситуация, только вспомните с ценово-вальном
кабинете.
«Мы хотим добиться прекращения огня, а затем мира».
Как уверяет Трамп, обсуждать будут финальные соглашения
о тридцатидневном режиме прекращения огня.
Многие нюансы, по его словам с Москвой, уже согласованы
– впереди в подтверждение из уст Путина.
Пресс-секретарь Белого дома сообщила, что судьбу
Зеленского Путина Трамп тоже будут решать вместе.
Пообещала, что эта информация станет публичной.
Трамп проведет разговор с Путиным.
Я не хочу опережать события, но могу сказать,
что мы в 10-ти ярдах от достижения мира на Украине.
Ещё никогда эта цель не была так близка.
США напрямую обсуждают с Киевом условия заключения мира,
включая будущее разграничения территорий.
Это было частью переговоров между командой президента Трампа и Украинцами.
Могу заверить вас, что президент или кто-либо из нас проинформирует всех вас
об итогах сразу после разговора двух президентов.
Будет ли президент Трамп завтра обсуждать будущий президента Зеленского с Путиным?
Я не стану забегать вперед разговора президента, но после того, как состоится этот телефон и разговор,
я безусловно смогу предоставить отчет.
Американская газета «Нью-Йорк Тайм» сравнивает телефонный разговор
двух президентов с новой Ялтинской конференцией только в дистанционном формате.
Как и 80 лет назад Москва и Вашингтон, но без участия Лондона
закрепят на бумаге, какие земли и активы сохранит Россия в случае прекращения огня.
По данным издания Симофорна 11-го годовщину при соединении Крыма,
можно сказать, окончательно признали улостров российским.
Администрация Трампа рассматривает возможность признания Крыма
российской территории в рамках любого будущего соглашения
о прекращении войны Москвы и с Киевом.
Представители администрации также обсуждали возможность того,
что в США обратя за организация объединенных наций с подобной просьбой.
Такое обращение подчеркивают источники сблизило бы администрацию Трампа
и Трампа с представителями президента России,
который давно считает крым территории своей страны.
Как сообщает издание политико,
Путин дожмёт Трампа в договоренности
о ликвидации коренных причин конфликта России и Украины,
который вынудил Москву начать полномасштабную военную операцию
в феврале 2022 года.
Британская газета ТАН считает,
что президенты сконцентрируются на разделе Украины,
даже не спросив разрешения Киева.
Утроту 20% территории и невозможность вернуть ее силовым путем
украинская сторона уже тоже признала.
Украинцы признают, что русские занимают 20% их территории,
но они признают это исходя из ситуации на поле боя.
Однако они никогда не признают, что эти земли перешли России легально,
и это будут обсуждать на протяжении долгого времени.
Украинцы уже и не пытаются вернуть их военным путём.
Теперь они хотят вернуть их с помощью дипломатии.
Я думаю, как раз об этом в том числе и будут говорить президенты России и США.
Издание Wall Street Journal сообщает, что позиция Киева в преддверии переговоров
стала ещё более слабой. Госсекретарь Рубио подтверждает, что с Зеленским напрямую.
Команда переговорщиков из США не общалась.
Условие России, Киевская делегация слушала молча.
План такой. Сможем ли мы заставить этих парней прекратить стрелять друг в друга, сесть и провести переговор о том, как покончить с этим раз и навсегда.
Мы получили хорошее обязательство от Украины в Саудовской Аравии. Я лично ездил туда, я встречался с ними.
Они согласились прекратить стрельбу, заморозить всё, как есть и начать разговор о том, как закончить войну.
Теперь мы должны добиться чего-то подобного от русских, так что встречи были хорошими.
были хорошими. Стив Уитков, наш специальный посланник, встретился с самим Путиным. Это была
продуктивная встреча. Время было потрачено не зря, и он получил кое-какую информацию, но больше
мы узнаем, когда президент поговорит с Путиным. И надеюсь, это позволит продвинуться в разрешении
украинского кризиса. Киев-Зеленский и Украина лишены главного козыря, в котором они пытались
Расторговать эту сделку я про Курскую область. Выбивают из Курской области наши солдаты врага.
Мы переносимся в приграничье на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Подубный.
Жень, привет. Разные сообщения приходят сейчас.
В какой части Курская область еще находится под оккупацией?
Можно сейчас сказать, сколько населённых пунктов ещё предстоит освободить и тоже обстановка на эту минуту?
Ну, Ольга, здравствуйте. Ну, три деревни остаётся в руках формирования киевского режима сейчас.
И небольшая территория между, собственно, сужей и государственной границей.
На самом деле, за эти два пятачка, которые являются территорией России, противник пытается биться
и делает всё возможное для того, чтобы поддержать ту группировку формирования киевского режима,
которая оказалась в российском огневом мешке, и остается под контролем боевиков киевского режима,
но суть по всему это действительно вопрос времени. Что делает противник?
Противник стянул в Сумскую область дополнительную артиллерию, использует авиацию, наносит удары по судже
и по окрестностям, главная цель которых, ну их две на самом деле, первая цель военная,
это замедлить продвижение наших войск, осложнить нашу логистику в районе боевых действий,
и вторая цель, я бы ее назвал политической, просто фактически противник уничтожает
сейчас суджу. Вот со временем освобождение города, который находился в оккупации 215
До сегодняшнего дня прошло всего несколько дней, но за эти дни формирования Киевского режима настолько массированных бьют по городу из артиллерии, что город изменился очень сильно, и артиллерийские огони тут вот и продолжаются, при этом против них продолжают нести огромные потери, формирования Киевского режима сдаются в плен, довольно много пленных уже у российских бойцов.
И при этом, от него мешок сохраняется, сейчас боевые действия идут в гончаровке,
это небольшое село у самой границы, и в районе Басовки это уже суммская область.
Там формирование кивского режима также отступают с боями, но боевые действия идут тяжелые.
Почему Басовка? Потому что Басовка позволяет еще больше усилить огневой контроль над линиями снабжения,
которыми киевской режим все еще пытается пользоваться, но очень неактивно для того,
чтобы выводить собственные подразделения для того, чтобы пробовать перебрасывать боепитания тем
подразделениям, которые все еще находятся на территории Российской Федерации. Но еще
раз повторяю, что Российская армия уже несколько недель держит эти дороги под плотным активным
контролем, используя артиллерию и, конечно, в первую очередь, и в переведроны для того,
чтобы уничтожать транспорт противника, для того, чтобы уничтожать личный состав
противника. Но вот в Сумскую область при этом поступают небольшие резервы
вооруженных сил Украины, и артиллерия противника очень активно работает по
курскому приграничу, там, где находится наша войска. Стоит также сказать, что формирование
Киевского режима не отказались от дистанционного минирования, продолжают
использовать реактивные системы, артиллерийские системы для того, чтобы
выставлять мимные заграждения на путях следования нашей группировки. Минируют
и жилые кварталы, там, где остаются мирные жители, что еще больше осложняет
гуманитарную ситуацию. Я напомню, что в Суджанском районе Курской области она
действительно катастрофическая и вызвана действиями Киевского режима, помимо
постоянных обстрелов, очень серьезная минная опасность, и это сильно осложняет
эвакуацию наших мирных жителей, которые находились в оккупации почти 8
месяцев. В общем, обстановка тяжелой мирных жителей вывозят тяжело,
пережидают обстрелы, стараются не подвергать людей повышенной опасности, но
обстрелы плотные. Более того, формированием кивского режима в суммской области удалось
восстановить, восстановить боеготовность тех отрядов, которые используют FPV-дроны, которые были
частично уничтожены, частично рассеяны в Курской области, сейчас вновь повышается интенсивность
использования противникам беспилотной авиации, ударной дронов Камикадзе, причем используют они
как дроны на радиосвязи, так и дроны на оптоволотне, которая имеет стойкость к системам радиоэлектронной
борьбы, то есть не зависит от них. В общем, противник пытается восстановить устойчивость в обороне.
Более того, пытается выстроить новые шелоны обороны. Ну, в общем, пока говорить о том, насколько
успешны будут эти действия противникам, довольно сложно. Наши войска полностью владеют
инициативой, продолжают давить на противника, давить на ту группировку, которая находится в
в огневом мешке и в этом смысле в результате боевых действий формирования киевского режима несут огромные
потери, огромные потери, но те боевики киевского режима, которые сдаются, в общем, получаются необходимую
помощь и от военных медиков, но сейчас мы видим, что Киев делает все возможное, чтобы хоть как-то
восстановить боевую устойчивость собственных подразделений, то есть цепляется, ну, за каждый квадрат на километр курской земли по прогнозам, прогноз сделанной благоходом, когда мы, вот, все последние дни, наблюдаем финал нашей российской операции по освобождению курского приграничья.
Ольга.
Спасибо, Женя, огромное наш легендарный военный корреспондент
Евгений Поддубной на прямой связи из Гурского
Преграничья.
Приходит сообщение о предстоящем разговоре Путина с Трампом.
Писков только что сообщил, что Россия пока не выбрала
главного переговорщика с Соединенными Штатами
Америки.
Видно, главный переговор и еще впереди.
Также Писков прокомментировал заметку New York Times, который
сообщается, что этот телефонный звонок своего рода новая ялта. Наверное, все-таки нет. Неверно,
это формулировать таким образом, заявили только что в Кремле. В частности, пресс-секретарь президента
Криско. Профессор. Я, Ольга, сейчас вспоминаю одну интересную деталь. Вот три года назад мы все стояли
здесь с вами в этой студии и обсуждали, это было, по-моему, лето 22-го года план Кисинджера.
И допомню, а что предлагал Кисинджер тогда в июне 22-го года, что Россия сохранит за собой
20% территории Украины, что США признают Крым российским, но не более того, а главное,
не допустить Россию в так называемой внутренней регионы Украины. И в детстве посмотреть,
то спустя почти три года, Трамп предлагает нам именно тот вариант, какой предлагал Кисинжер в июне 22-го.
То есть Россия удерживает 20% территории, может быть он говорит так и быть, Крым признаем, но не более,
и не будет вам доступа дальше на территорию Украины.
То есть их задача — сохранить из остатков Украины, из оставшихся 80%,
мощное реваншистское государство, которое будет нацелено на войну реванш в отношении России.
К сожалению, само качество украинской государственности работает именно на это.
Поэтому, мне честно говоря, смешно, когда говорят, что было причиной войны.
Да на самом деле причина войны была заложена в 1995 году, вот 1995.
Вот если бы НАТО выбрало не расширение на восток,
а вариант в создании буфера нейтральных стран в Восточной Европе тогда бы не было войны.
Но фундамент был заложен с 95-го года.
Поэтому теперь мы, собственно говоря, будем пожинать и расхлебывать результаты того,
что было заложено тогда в середине 90-х годов.
Теперь момент второй, европейцы.
Вот не могу о них просто не остановиться.
На самом деле, под видом Украины европейцы обсуждают свое собственное будущее, а что будет дальше с Европейским союзом?
Тут несколько вариантов. Первый вариант. Или они создают свое подобие Альянса, полностью целиком все вместе,
милитаризируются коллективно, объединяются против России. Вариант второй. Это будет Альянс, где ведущая роль будет у Британии и Франции.
они дальше расширяют свой военный альянс Ланкастерский пакт
и вместе взаимодействуют, опробуют какие-то операции на территории Украины
используя как полигон, как обкатку для своего двустороннего военно-политического блока.
А остальные страны Европы будут они считают у них где-то в хвосте.
Вариант третий, они попытаются создать некую директорию четырех.
Британия, Франция, Германия, Италия, и дадут старт на переворужение Германии как антироссийской силой.
Вот три основных варианта, какие сейчас они обсуждают в Европе, как своё дальнейшее будущее, на случай, если гарантии США ослабут.
Честно говоря, для нас может быть был бы более-менее хорош второй вариант,
потому что если Британия и Франция создадут свой пакт, это не понравится другим европейским странам.
Объединенная Европа для нас может быть еще более сильным и опасным и неприятным противником,
чем слабая Европа под контролем Соединенных Штатов.
Вот сейчас мы только начинаем это понимать в связи с происходящими событиями на Украине.
Да, они могут использовать ту же Румынию, ту же Польшу, ту же Слава, Словакию пока еще вряд ли,
но кто знает в перспективе, как повернется там внутрь политическая ситуация,
В общем, сейчас их задача – создание плацдармов в Восточной Европе для возможного, скажем так, апробирующей операции.
Что они могут сделать? Вести небольшой контингент, вдали от боевых действий, постоять и посмотреть, зафиксировать присутствие, а потом посмотреть на нашу реакцию.
Будем, как они считают, но начинать третью мировую войну, или не будем.
Вот к чему, собственно, стремятся европейцы в этом плане.
Песков только что заявил, что много понятное и естественное эмоциональное ожидание от разговора прямо сейчас,
но это лишь один из разговоров в цепи действий по налаживанию диалога и по поискам пути урегулирования украинской войны.
Это сложная, очень кропотливая работа.
Работа ответственная, работа на высшем уровне, все остальное, домыслы.
Сам разговор с 16 до 18. Ждем.
Хорошо, спередам.
Ну, Оль, тут с вами трудно не согласиться, что страна, которая принимала участие
в реализации космических программ, имела свое машиностроение и металлургию,
вдруг все взоры на Логовой обращены Кон Ли Фанст чуть ли не главному бюджету,
образующему предприятию. Но здесь мне кажется, надо правильно расставить все-таки акценты.
Девочки, которые работают на OnlyFans, они не считают себя проститутками. Они считают себя
моделями и актрисами. По большому счету, они считают себя коллегами Зеленского. По большому
счету, они не делают ничего такого, что за что их можно, ну скажем так, призирать. Если так
разобраться, ну Зеленский на своем уровне, они на своем уровне. Нагишом снимают привлекательный
контент и собирают деньги по всему миру. Ну, что здесь, ну, что здесь такого, да? Но, тем не менее,
к Зеленскому налоговой они приходят, а к девочкам почему-то приходят. Они почему-то налоги платят,
а он их тратит на своего усмотрения. Ну, тут мне кажется, есть какой-то элемент несправедливости,
его надо как-то, как-то восстановить. Теперь по поводу переговоров и реакции Украины. Я просто
напомню, сколько раз без России велись переговоры в отношении России? От три года, да? Собирались они
там на всякие хуралы, потом проводили форуму мира, потом там принимали какие-то резолюции,
и так далее. Какая была реакция России? Ну, она как суверенная государство, уверенная в своих
силах и возможностях, говорит, обсуждайте ради Бога, даже не обращали на это внимание. Ну,
провели там они сами от мира, ну и хорошо. Откуда это такая вот реакция со стороны Украины?
Вся проблема в том, что Украина и режим Зеленского не считают себя уверенными в том,
что вопрос войны и мира зависит именно от Украины. Отсюда такая реакция. Они понимают, что это всё может решено быть без них, без их участия, без учёта их интересов.
И на самом деле они делают всё для того, чтобы этого не произошло. Они идут на разного рода провокации. Причём обратите внимание, да, Зеленский.
Это вот два человека на Украине, которые отвечают за внешнюю политику. По крайней мере, по законам. Зеленский как президент страны и его министры на странных делах.
Зеленский, после всего того, что произошло в Саудовской арабии, говорит, да-да-да, мы, конечно, мы согласились, причем, мы согласились безоговорочно,
мы за перемирие и так далее. А что делает Сибига? Он делает ровно противоположное. Он заявляет о том, что нет, вопрос,
надо, конечно же, не снять, мы хотим на то. Учет, то есть, все, все вот о чем они заявляли, ранее Сибига продолжает то же самое заявлять,
Никаких уступок территории и так далее.
О чем это говорит?
О том, что они работают на разную аудиторию.
Зеленский работает на внешнюю аудиторию, а Сибига работает на внутреннюю аудиторию.
Мы ни на какие компромиссы не пойдем.
Ну так кто же вас будет спрашивать, на самом деле?
Уже переговоры идут без вас.
Без учета ваших интересов.
Ну по большому счету.
А почему это так происходит?
Потому что вы на гейшон пытаетесь просто заработать деньги.
Почему? Потому что вы не в состоянии внутри своей страны всё организовать таким образом,
чтобы можно опереться на отечественную экономику, на отечественный ВПК,
чтобы у вас были ресурсы, возможности, так у вас ничего нет.
У вас ничего нет. И в этом вина украинского народа или нет? Нет.
А в чем вина? Это вина украинского режима, Зеленского, который фактически разрушил экономику,
Он фактически раздрушил всю систему государственного управления, и ее не существует.
Но если мы видим, что глава его администрации является главной политической фигурой,
ну вот кто не понимает, вообще статуса администрации президента даже нет в Конституции.
Ну нет такого органа, понимаете?
В Конституции не нужно прописывать, чем должен заниматься рядовой клерк, патронатная служба президента.
А он является главной ключевой фигурой при проведении переговоров.
Он же собой подменяет все.
И правительство, и Министерство иностранных дел.
Везде он фотографируется с лидерами мировыми.
Вы вообще адекватные люди. Вообще, кто этот человек вообще?
Кто это такое вообще? Кто его избрал?
Кто его туда посадил?
Какой он имеет право вообще от имени Украины что-то там заявлять?
Он не политическая фигура даже, вы понимаете, нет?
Он не политическая фигура.
Это клерк, который должен сидеть на зарплате и подносить зеленскому фломастер.
Все, вот это его функционал.
Президент, заручивший с поддержкой 73% населения, делегировал свои полномочия к какому-то чуваку, который вообще непонятно откуда пришел.
Что он, что он там делает.
Но тем не менее, он везде сидит за столом переговоров.
Вы бы видели вчера фотографию, когда они там переназначали военного этого главкома или там кого там они назначили.
Стоит в кабинете у президента, руки вот так вот в брюке так сонно, так смотрит на президента и какие-то там еще, и какие-то два непонятных человека.
Ну вы вообще понимаете уровень деградации, и мы хотим с ними о чем-то договориться.
Вы понимаете, что пока все не будет приведено в нормальное состояние, в какое-то конституционное русло,
чтобы было понимание, кто за что отвечает, с кем нужно это обсуждать, кто может поставить подпись, с кем можно договориться,
мы ни к чему не придем, мы будем подписывать документы с лыжниками, с лыжниками.
Еще раз говорю, Гермак — это лыжник, который готов подписать документы.
если американцы хотят с Ярмаком, с Клерком, который неуполномочен,
ничем абсолютно никакими полномоченными,
подписать документы — это их право.
Но Россия, я точно знаю, что подписывать с такими людьми
никаких договоренностей не будет.
Либо будет конституционный порядок и понимание,
с кем мы подписываем, либо не будет вообще ничего.
Вот она та самая фотография.
Ярмак в самом деле стоит руки в боке.
Руки, точнее, в кармане речь идет о том,
что Зеленский собирается менять командование
после провала в Курской области, хотя Курскую область он называл своим главным
политическим козырем. В этой связи при любопытнейшей скандал в так называемой
либеральной тусовке среди врагов России, беглых врагов России с появлением Дональда
Трампа у многих, как известно, было изъято финансирование у радиосвободы,
у голоса Америки. Непонятно, кто платит сейчас и Медузе. Все они перечислены и на агентах. В общем,
в тот момент, когда у них закончились деньги, вдруг неожиданно стало звучать правда. Нечасто,
но все-таки стало звучать. Вот в этой связи на допрос буквально на телеканал «Дожд» был вызван
корреспондент Медузы, который сообщил, что оказывается в рядах в ССУ массовые
случаи дизертирства, что воевать никто не желает, а все, кто сейчас на войне,
были бусифицированы. Напоминаю, что согласно официальной украинской
риторике сам термин бусификация был придуман в Кремле. А нет, оказывается все,
что говорил Путин, правда. Смотрите. Дезертирство очень массовое, в основном,
но, как я понимаю, это не то, чтобы именно дезертирство, а то, что люди,
которых изучают, привозят на фронт, сразу бегут, еще не попав в бои.
То есть, поскольку у них нет никакой возможности избежать армии, если их поймали как бы отвезливый энкомат, то они бегают как бы после мечетки.
Но это самый распространенный, ведь дезертирство он очень массует.
Люди, которые уже воюют, тоже часто то и дело уходят с азычи, но и это всегда какое-то очень драматичное решение,
потому что человек приходится бросить своих побратынов, но часто люди просто не выносят уже по разным причинам здоровья
и, ну, отчаянивать ситуацию со здоровьем, с ранениями и с фенами справедливости со стороны командиров.
В общем, сидят без зарплаты, зубы на полке ситуативно прорываются, правда, вернемся.
Итак, Макрон на встречу с новым премьером Канады Карне заявил, что торговля должна регулироваться на основе международных правил,
А не с помощью пошлин, которые вводят американцы издание The Globe and Mail.
Отмечают, что Карни хочет укрепить партнерство с Европой на афоне противостояния с Дональдом Трампа.
Именно поэтому первая зарубежная поездка нового премьера в Европу сразу после Франции,
Карни, поедет в Британию, в самой Канаде буквально бум антиамериканских настроений.
Товары из США выкатируют, популярность набирает местный супергерой, капитан не Америка, а Канада.
В новых выпусках комиксов он готов дать отпор Трампу.
Совсем недавно капитан Америка получил продолжение, но если у вас нет желания болеть за героя,
который носит звезд на полосатый щит, создатель комиксов Ричард Кауми напомнит вам про нашего собственного защитника в красно-белых цветах.
Капитан Канада не бьёт Трампа, а лишь грозит ему пальцем.
Да, он делает замечание, но не применяет силу таков-канадский подход.
Возможно, всё закончится дракой, но только если нас доведут до края,
как мне кажется, Трамп послужил тем фактором, из-за которого канадцы стали объединяться.
Да, он нас объединяет. Все на нервах.
И только остаётся ждать, какую следующую глупость он выдаст.
На выходных я был на Комикон, который проходил в Торонто.
Мы раздаривали такие обложки с пустым окном для реплики.
И люди сами писали, что думают.
Одни написали, нет ни за что, или никогда 51-й, или даже нет Путин.
Путин – это только одна из шуточных фраз.
Социальный сети просто взрывает хэштег, покупайте канадское и байкатируйте американские товары.
Все в порядке, я куплю все, что угодно, кроме тех товаров, которые производятся в США.
Американские экспортные товары действительно перестали пользоваться спросом в некоторых провинциях.
Например, и вовсе убрали весь алкоголь из США.
Также канадцы отменяют забронированные путёвки в Америку.
И если посмотреть данные, то за прошлый месяц количество канадцев, пересёкших границу с Америкой, сократилось на 23%.
Авиаперелёты сократились почти на 2,5%.
Американская ассоциация путешествий остигает,
что снижение канадских туристов на 10% приведет к убыткам в размере более 2 млрд долларов.
Мы не позволим ни одной американской компании участвовать в торгах по нашим контрактам,
а речь идет примерно об 1 млрд долларов за 10 лет.
Да, мы вредим друг другу, и, конечно, стоило бы прекратить продолжать всю эту чушь.
Капитан Канада – один из самых известных супергероев в Канаде.
и в новом комиксе Капитан Канадо сражается с Дональдом Трампом.
Сам герой пропагандирует такие ценности,
как вежливость, миротворчество и мягкую силу.
В новом выпуске Капитан Канадо жюри Трампа
и отвечает на его угрозы превратить Канаду в 51-й штат.
Он собрал в себя все аспекты Ганадского менталитета.
Вежливость, миротворчество, умение работать сообща.
И да, мы получаем сообщения от американцев,
которые не в восторге от Трампа, они извиняются перед нами.
Очень сильно извиняются.
Стоит отметить, что всё это происходит в 50-летний юбилей создания капитана Канады.
Мы его придумали в далёком 1975 году.
В то время Канадзам был необходим их личный супергерой.
И да, он символ.
Капитан Канады символ нашей страны.
Кто с этим поспорит?
И сегодня капитан Канады выражает то,
что сейчас в сердцах наших соотечественников.
И смех и грех.
Мы в Европе с вами дрожащую Европу переносимся
на прямой связи шеф нашего европейского бюро,
Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
Примечательная заметка сегодня в издании Bilt.
Евросоюз ждет телефонного разговора
Путина с Трампом и дрожит.
Чего дрожат?
В чем дело?
Бояться того, что Европа так и останется за бортом всех этих переговоров, о чем сказала Кайя Калас,
как не пытаются они найти способ подключиться и принять в этом хоть какое-то участие,
ничего у них не получается. Единственный, наверное, только Макрон пытается размахивать шашкой над головой
и сам себя причистил к этим переговорам, говорят, что оружие теперь должно замолчать,
И Европа должна предложить свою плану регулирования конфликта на Украине и вместе разработать его вместе с партнерами, в том числе и Соединёнными Штатами.
То есть Макрон по сути сам себя причисляет к этим переговорам и к партии, которая стремится завершить этот конфликт, хотя реальность, конечно, совершенно иная.
Европа не готова мириться с инициативами Трампа,
поэтому она и боится, что договорятся без неё, а
Европе, по сути, придется принять де-факты о том,
о чем договориться между собой Россия и США.
Но, тем не менее, здесь есть и те, кто настроены на
переговоры, настаивают на переговорах и дальше
не готов выделять никакую финансовую помощь, ни
копейки, сказал Роберт Фитси, словатский премьер.
Тоже самое говорит и Виктор Орбан, венгерский премьер,
что будет блокировать и дальше в любую инициативу европейскую по отправке и оружие и денег,
а деньги активно ищут на то, чтобы и дальше спонсировать в ССУ и Киев, но пока и их найти не могут,
хотя вот та же Кайакала заявила о том, что есть некая широкая политическая поддержка этой инициативы,
но нет, собственно, самих средств, которые сейчас активно ищут, ищут, пытаются договариваться,
должны были договориться на той неделе, сказали теперь на этой неделе, готовят соглашения
к европейскому самету в четверг, но, судя по слухам, которые ходят в куларах, договориться все равно не получится, даже несмотря на то, что
Евросовет дал очень жесткие сроки и сказал, что нужно действовать очень быстро и по сути на опережение
Соединенных Штатов. Но Соединенные Штаты особо не смотрят на вот эти вот порывы европейские, они делают свое дело, что очень сильно
раздражает и волнует Европу. Тут даже поговорают, что вдруг штаты решат бросить НАТО, выйдут из НАТО,
выведут все свои американские войска, и что тогда будет делать Европа?
Собственно, это один из аргументов, почему Европа так стремится перевооружаться и ищет еще 800 миллиардов евро.
Но пока их тоже найти не может, хотя и очень активно старается.
Ольга.
Настя, есть понимание по предложению от Макрона отправить контингент европейский на Украину?
если присоединившись к этой идее государства, официально присоединившись,
кроме точно ведь и ватого обещания от Лондона, есть кто-то?
Ну, есть много разговоров на этот счет, но нет понимания, что это будет за контингент,
какие будут его задачи, куда его отправлять и кому он там вообще будет нужен,
и кто будет, собственно, и обеспечивать его присутствие, где оно будет располагаться и согласиться ли на это Россия.
Так что это, скорее, пока только на бумаге, только в разговорах, но конкретных инициатив пока можно не ожидать,
поскольку в любом случае Европа должна согласовать все свои инициативы соединёнными штатами,
а Соединённые Штаты заняты пока другим, и вот эти вот европейские вопли пока не очень сильно слушают.
Спасибо, Настя Большой, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Брюссель,
Европейский союз, ну и статуя свобода,
которая накануне потребовали французы,
американцы тоже, видимо, не вернут. Смотрите.
Член европейского парламента от Франции не считает,
что США больше не олицетворяются и насти статую свободы.
Они хотят вернуть статую свободу.
Собирается ли президент Трамп вернуть Франции статую свободы?
Мой совет этому неназванному
французскому политику низкого уровня. Вспомните, что только из-за США французы сейчас не говорят по-немецки,
поэтому они должны быть очень благодарны нашей великой стране.
Очень-очень симпатичная девушка, очень она нам нравится в самом деле, но небольшая поправка. Не из-за действий
Соединенных Штатов Америки во Франции не говорят на немецком, а из-за действий Советской Красной Армии
армии во всей Европе не говорят на немецком, прошу. Если мы посмотрим на Евросоюз, он
напоминает с собой такой глубок разъяленных, шипящих ядовитых змеей, которые хотели бы
покусать Трампа, но пока не могут. Конечно, главная кобра, самая ядовитая, излобная,
это урсула фондерляйн. Есть и гадюки поменьше, но также ядовиты, такие как каякалос. И, собственно,
вот они генерируют злобу, ненависть и желание продолжения войны. И я полагаю, что администрация
Трампа прекрасно понимает, что в лице Евросоюза они видят прежде всего своего геополитического
противника, разрушение Евросоюза как организации, дезинтеграция на вновь в
суверенные независимые государства, во главе которых стояли бы такие политики
как Орбан и Фица, собственно вот, давайте говорить, геополитическая судьба Европы в
глазах команды Трампа и лично 47 президента США. Поэтому, конечно же, те
те устремления, которые есть у европейских политиков и те новые ветра, которые дуют в Вашингтоне,
но они абсолютно диаметрально противоположны.
В этом плане, конечно же, мы ожидаем без лишней эйфории от сегодняшнего телефонного разговора
двух президентов Владимира Путина и Дональда Трампа,
прежде всего, что этот разговор будет основан на здоровом разумном прогматизме.
Важно понимать, что на нынешнем историческом этапе ну так уже произошло чудесным образом, скажем, между Вашингтоном и Москвой нет непреодолимых политических противоречий.
Мы, конечно, не иделизируем Трампа и членов его команды. Это люди, которые работают прежде всего на США.
Ну, когда я вас смотрю, например, вот эту вакханалию в Канаде, слушайте,
ну, это страна, где нацистские преступники, их встречают аплодисментами в Национальном парламенте.
Канада – это страна, где укрылись десятки тысяч беглых военных преступников, прежде всего с Украины,
которые служили нацистом, были операторами газовых камер, прославились массовыми карательными операциями.
Сегодня это уважаемые люди в Канаде, их в старости берегаются, и, собственно, никто не портит им настроение.
Поэтому я думаю, что вот Трамп, как такой здоровый, энергичный, по-хорошему консервативный политик, понимает контуры нынешнего мира.
Его, конечно, надо разрушать того мира, который пытался навязывать свою глобалистскую волю всем остальным.
Трамп работает на величие США, как говорится, американский флаг ему в руки.
Поддержан. Главное, чтобы действительно план и мотивация американцев по будущему устройству и, собственно, системой безопасности в Европе и будущего Украина основывался на здоровом консерватизме и реалиях.
Есть реалий на земле, но я полагаю этого мало.
Трамп должен заложить такие основы мирного устройства,
Украины, чтобы с территории этой страны в будущем никогда не истекало угроза третьей мировой войны.
Что делают с ядовитыми змеями?
Им врывают зубы, поэтому надо лишить Украину возможности реванша,
возможности проецировать террористическую активность.
Более зеленский заявляет, что у него уже есть беспилотники с дальностей ударов до 3000 километров по воздуху.
Есть морские ракеты, которыми они могут поражать цели до 1000 километров.
Мы, конечно, понимаем, что это все может быть отчасти пропагандистские заявления.
Но с другой стороны, это активная политика Лондона, Великобритании,
который помогает Украине создавать все новые и более дестабилизирующие виды оружия для того,
чтобы в любой подходящий момент ударить, в том числе и Трампа в спину и совершить
новые акты террористической активности против России.
Поэтому главное условие переговоров — Зеленский должен уйти с политической доски Украины.
Эта фигура отыгранная, пусть его и эвакуирует в Лондон, либо там в Париж без разницы.
Зеленским мира не будет.
Зеленский — это враг Соединенных Штатов Америки.
Поэтому необходимо, чтобы Вашингтон самым активным образом сейчас решал эту главную политическую задачу.
Зеленские люди в его ближайшем окружении, они никогда не будут привержены идеям Трампа о мире вокруг Украины.
Поэтому их надо убирать любыми возможными способами, а такие сегодня способы у Соединенных Штатов Америки реально присутствуют.
Политиков в этой связи публиковают соображение американских аналитиков
в преддверии переговоров Путина с Трампом.
Трампу дает совет слушать Путина, прислушиваться к его инициативам,
но по телефону гарантия никаких не давать. Смотрите.
Бывшие официальные лица и дипломата США говорят, что Трампу следует прислушаться к Путину,
но не брать на себя никаких обязательств.
Некоторые рекомендуют ему избегать обсуждения более широких вопросов,
касающихся всей архитектуры безопасности в Европе.
И некоторые считают, что Трампу, который давно симпатизирует
Путину, следует вообще отказаться от этого.
Бывшие дипломаты и официальные лица США, которые десятилетиями
имели дело с Россией, говорят, что их ожидания невеликие.
Здесь нет никаких признаков того, что Россия пойдет
на какие-либо уступки, — сказала Феона Хилл, которая
занималась вопросами России при Трампе во время его
первого президентского срока.
Дэниал Фрид, чья карьера в госдепартаменте, насчитывала
что 4 десятилетия сказал, что он будет следить за тем,
уступит ли кто-либо из них позиция.
Действительно ли Трамп смотрит в глаза Путину и пытается
достичь мира силы?
Что возможно, или он позволяет Путину играть с собой?
Майк Карпентер, бывший высокопоставленный сотрудник
Совета национальной безопасности в администрации Байдена,
сказал, что главное, зачем он будет следить, это сможет
ли Трамп убедить Путина согласиться на первоначальное
30-дневное прекращение огня.
Это покажет, что у США есть некоторые рычаги воздействия на Москву.
Суть в том, примет ли он безоговорочное 30-дневное прекращение огня,
на которое согласилась Украина или нет, — сказал Карпентер.
Если нет, то это явный признак того, что Путин играет в прятки с Трампом.
Прямо сейчас срочные новости от агентства Блумберг.
Путин требует приостановить все поставки оружия Украины
на время предлагаемого Трампом месячного перемирия.
Также упоминается еще одно требование российского президента – прекратить мобилизацию.
Правда, это или спекуляция, но, очевидно, узнаем сразу после их телефонной беседы.
Вернемся через минуту.
Селедка массово подошла к берегам Приморья.
Там, в Приморье, сейчас, селедочный бум.
Ради невероятного улова за день можно поймать больше тысяч рыб, азартные люди толпами выходят на рыхлый лед,
Собственной жизнью эти кадры из района полуострова Дефрис лёд буквально завален селёткой
Любители подлёдной рыбалки вывозят трофеи ведрами и тазами
Прямо сейчас у Сельдии режим нерестая, это лучшее время для её добычи
То есть селёдка буквально сама выпрыгивает из лун
Это была ваша любимая программа 60 минут
Спасибо, что смотрели, пока
