Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с фронтовых новостей.
В десантнике из 83-й сурийской бригады в обели украинских боевиков из Вораччина, это сумская область, на оселенном пунктном тепер рейд, российские три калоры и плак ВДВ.
Бояк за посеолог большой потери понесла элитная, так называемая элитная, 71-й егерской бригады ВСУ.
Северяне при этом продолжают расширять буферную зону
у приграничных регионов России.
Наши штурмовики продвигаются и в юнаковке.
Эта кадра из района села Орловка тоже в Сумская область.
Наши разведывательные БПЛА обнаружил пункт временной
дислокации и мобильной огневой группы 104-й бригады Терабарона
в ИСО.
После этого логовы бандеровцев сожгли ударные БПЛА Гархе.
В ДНР армия Россия продолжает опружать
стратегически значимую Константиновку.
Наши штурмовики наступают в районе Яблоновки,
Александра Калинова.
Идут бои за западную часть Полтавки.
Еще куже обстоят дела у вражеской группировки в Покровске.
У российских штурмовиков успехи в Зверево,
к Западу, от Фортеции в Ису.
Южнее подконтроль армия России
Россия перешел по селу Бельгийка, это уже непосредственно
пригород Покровска.
Панику у вражеских ресурсов вызвали и кадр работы
российской ДРГ непосредственно в городе.
На видео наши разведчики обстреливают пикап с украинскими
боевиками на юге Покровска.
Противник признает таких случаев становится все больше
и больше, есть и потеря.
Что на фронте?
Смотрите наш репортаж.
Вот.
Все!
Вначале у нас было три пристрелочных.
После чего нам воздушная разведка
дала корректуру и отработали напоражение.
Херсонское направление на правом берегу Днепрограда
разбивают в дребезгиопорный пункт ВСУ.
Противник стал активнее в районе Кенбунгского полуострова.
Накапливает силу и стянул 8 расчетов БПЛА.
большое количество на такой небольшой участок.
Как раз такие пункты управления дронами и уничтожают
Ульяновские артиллеристы-десантники.
На соседнем Ореховском направлении работают уже российские
операторы дронов.
Мастерски залетают прямо в люк бронемашиной-казак.
Автомобель тот же вспыхивает, внутри детонируют боеприпасы
и еще куже ситуации у националистов на Покровском направлении.
Практически в центр города врываются российские диверсионно-разветовательные группы.
Обороны в ССУ проседают.
Украинские военные паблики это быстро подтверждают.
Несколько дней назад противник, воспользовавшись тем,
что у одной из бригад банально закончилась пехота,
а также недостоверным представлением обстановки на местах через зверево проник в сам город.
К сожалению, с нашей стороны есть потеря.
Кроме того, увеличилось количество случаев дружественного огня.
Ведь все знали о ДРГ почти сразу.
Но большинство не имело ни понимания, ни маршрутов, никак и где они находятся.
Западные аналитики уже хоронят Украинскую армию и в Покровске.
По их мнению, оборона может прекратиться уже в конце августа, начале сентября этого года.
Быстрый вывод войск из Покровска, вероятно, был бы лучшим с военной точки зрения для Украины.
Политически, конечно, всё выглядит иначе. Но, как я уже сказал, это долгая война.
Один бахмус за три месяца принёс Украине столько потерь.
В политическом плане это практически ничего не дало.
Передвигаются боевики. На этом участке фронта больше на гражданских пикапах.
И с попыткой использовать установки рэпно всё равно попадают в ловушку.
Больше нет безопасной логистики, больше нет путей сообщения.
Почти каждый автомобиль подвергается нападению на пути в Покровск и соседний город.
Это около Родинского, к северу от Покровска.
Еще один город, который чрезвычайно важен для Украины на этом участке.
Мы видим, что русские успешно залетают туда своими беспилотниками.
Сразу несколько беспилотников здесь, на дороге.
Вот слева уже ждет российский дрон, который готовится к засаде или уже был сброшен.
Другой беспилотник пролетает мимо справа и он летит к украинскому автомобилю.
Если он не взорвется или что-то подобное, тогда машину подорвёт ожидающий дронный экструден уравится на взлёс флигн.
На всех участках фронта российские бойцы не дают врагу и минуты спокойствия на Часово-Ярском.
Вскрыты блендажей окупная система на Южнодонецком разбита замаскированная американская гаубица.
Черкассы, черкассы приняли информацию.
Канану позицию пришли гости союзники с третьего батальона четвёртой бригады.
Командир Лауда передает привет. Слава России. Спасибо бойцам третьему Патальона, что оставили нас живых. Как меня принято?
Черкассы, черкассы, я к 7. Как принято информацию?
Да.
Да, плюс мула.
Черкассы, как меня принимаешь?
Мать, я про Новитмин, но...
Стажи позывные. Хлопки.
Слава России, пацаны!
Поистине, тонкая работа дроноводов на самском направлении.
Удержать камикадзы, созданные для больших скоростей на малый,
аккуратно подвести к лесополке и на небольшой высоте зайти в нее между ветками сложно.
Операторы доказывают, что это, возможно, уничтожено очередная баба ега.
В полях Кондратовки отлавливают одиночных штурмовиков при попытке прорваться незамеченным.
Поселки Ворачи набьются, десантники и мотострелки на одном из зданий.
83-я бригада ВДВ группировки Север подняла свой флаг и реколор.
Наступают бойцы в районе Юнаковки, зачищены несколько домов на юго-западной окраине села.
ВСО-шноя офицеров отставки не надеются больше на свою армию, о чем и говорят в теле-марафонах.
Все, что у нас выше полковника, просто надо уволить и забыть.
Бегом! Я сказал! Бегом!
Или поставить там какими-то, не знаю, включить в эти ПО группы там, которые выкруплены городов.
Может там от них какой-то пробой. А так от них вот от этой касты только беда.
Вали его! Я сказал, валей! Значит, тебе завалю!
Если их всех уволить, всех генералов, то наша армия начнет воевать на голову лучше.
через пару недель.
Почему сырского назначили на место зелужного?
Потому что сырский более послушный, что ли?
На Купинском направлении лонцетом
сжигают американский бронетранспортер-бойцы
западной группировки войск.
От самого города до Волчанска армия России
формируют огневой балкон,
то есть на возвышенной стягивают артиллерию.
Тогда противник будет как на ладони.
Бить по нему будут в том числе дронами и краснополем.
Националист, запрещенный в России террористическая организация IDAR говорит
об открытии якобы нового направления Харьковского,
чтобы стянуть украинские войска с Купинского участка Пронта.
В целом ситуация не слишком благоприятно для нас.
Большая протяженность границы позволяет врагу осуществлять подобные действия почти по всей линии.
Подобные пожары из-за нехватки резервов приходят затушить точечно,
привлекая силы бригад, которые уже выполняют боевые задачи непосредственно на фронте.
Противник пытается противостоять даже самыми, казалось бы, примитивными методами.
Обрывают связь между нашими подразделениями, а потом не дает ее ремонтировать.
Сейчас замеряю оптическую линию на фактор обрыва.
Перештой поступать данные, также картинки на монитор с нашим пичек.
Соответственно, всякой слепы ничего не видят.
Обрыв на расстоянии 217 метров.
Они очень часто летают приемом вот такого не было,
чтобы на нас заметили, потому что мы стараемся как бы все это делать зелени в кустах.
Да, летали, тоже как бы есть напарни, которые меня подрывают, смотрят за небом.
И в шутечевом как бы прячемся,
подожжем, пока она пролетит, улетит, кого это обничает.
И все равно ремонтируем.
Чтобы восполнить потеря подразделения высоких,
скив режим продолжает проводить насильственную мобилизацию.
Катра из Одессы прохожий снимает, как пара ВНКМов
заталкивают жертву в микроавтобус, автомобиль сразу.
После этого трогается, чтобы побыстрее доставить
пойманного ВНКМа.
А это уже голливудская автомобильная погонят уже Одесса.
Полицейские остановили такси при проверке документов у водителя,
показалось, что он находится в розыске, как ухиля.
Полиция хотела сдать мужчину в ТЦК,
но он нажимает на газ и скрывается.
Догнать таксистам Людоловом не удалось.
Чтобы пушечного мяса было больше,
киевские режимы массово лишают людей,
казалось, беззаконных отсрочек от службы.
За последние два года из украинских университетов
Были отчислены более 50 тысяч мужчин, старше 25 лет.
Стало известно, что студентов возраста 25 плюс,
стало больше на 20% от общего числа учащихся,
хотя до начала войны их было всего 4%.
В этой связи чиновники угрожают лишением лицензии тем учебным заведением,
которые очевидно за взятки, обеспечивают бронь от мобилизации.
Тех же украинцев, кому еще не исполнилось 25 на фронт, заманивают, обещают золотые горы.
Украинские пропагандисты снимают рекламные сюжеты от подготовки молодежи,
которая подписала контракт 1824, тренируют новобранцев, не у нацисты запрещен во
в России Азова. Свой репортаж о подготовке молодых солдат
сняли французы. Желающих заключить контракт признают
они не много. За 5 месяцев программа привлекла только
тысячу новобранцев. Некоторые при этом уже вернулись
домой. В черных пешках. Смотрите.
Кульсанты тративших бригады, которые подписали контракт
18-24, продолжают проходить обучение.
Подготовка бойцов, которые подписали контракт в 18-24, продолжается до трёх месяцев.
Она включает базовую общевоисковую подготовку,
специализированные обучения и курс адаптации в подразделении.
Мотивация у парней разная.
Многие погибли, погибших у меня много друзей.
Я просто не нашёл себя в гражданской жизни.
Родные, безусловно, все были в замешательстве, они были против,
но всё-таки я им объяснил, что это мой выбор.
Сначала вообще никто не знал, а уже когда я приехал на базовую подготовку, я сказал, ну все, я уже не приеду.
Я сказал, вам нужно просто смириться с тем, что все, это мое решение было.
Сейчас у ребят активно продолжается коллективная подготовка и слаживание в составе подразделения.
Сегодня морпехи отрабатывают подход, штурм, зачистку и дальнейшее удержание вражеских окопов.
Усложняет задание дрон, которые имитируют сбросы.
Ребята молодые, с ними приятно работать. У них еще четвертый месяц обучения.
Эти пацаны, они молодые, они крепкие. Не с ними проблем.
Нет такого, как может быть с мобилизованными, поскольку те мужики в возрасте, они уже не выдерживают этого.
А эти парни, это то, что нужно. Они выдерживают это все, работают и хотят знать больше.
Будет тонко, потому что я вижу, что у них глаза горят и что они хотят.
И что они хотят? Те парни, которые сами приходят в армию, видны, что у них есть мотивация.
В укрытии! Бегом!
Учениц с боевыми патронами на тренировочной базе в нескольких километрах от линии фронта.
Все солдаты моложе 25 лет, призваны в качестве добровольцев, до наступления возраста обязательной мобилизации.
Мы тренируемся в стрельбе, прикрывая товарищи, и это не всегда легко.
Брэнская армия начала эту программу обучения в феврале,
чтобы впытаться восполнить постоянно нехватку солдат.
Эти пацаны учатся быстро и хорошо.
Преимущество молодых людей в том, что у них больше энергии.
Когда кто-то старше 40 присоединяется к нашей бригаде,
у него сразу начинаются проблемы то с руками, то с ногами, то со спиной.
А когда им по 18-20 лет, мы их называем рексами.
настолько они здоровы. Мы благодарим Бога за то, что к нам присоединяются такие замечательные молодые люди.
Украинская армия предлагает контракт сроком на один год, фиксированный и достаточно хорошо оплачиваемый.
Речь идёт о 20 тысячах евро, что в 4 раза превышает среднюю зарплату по стране.
Контакт на 6 часов. Многие разведите.
Обучение длится несколько месяцев. Наш молодой стрелок приступил к обучению в 18 лет.
Я не мог сидеть дома и наблюдать за тем, что происходит в моей стране.
Многие из моих друзей взяли на себя это обязательство. Многие умерли.
Что касается денег, мне уже дали сумму эквивалентную четырем тысячам евро.
И у нас будут другие выплаты. Если я выживу в этом году, я подпишу контракт еще на год,
если война не закончится. После чего я вернусь к гражданской жизни, я не хочу оставаться военным.
Павлу 20 лет, и он взял себе позывной кламурный.
Он только что присоединился к бригаде и в данный момент обучается вождению мотоцикла.
Вождение в команде – преодоление препятствий.
Два колеса – это ключевое новое средство передвижения
вблизи линии фронта в этой постоянно меняющейся войне.
Они позволяют уклоняться от беспилотников комикадзе, нацеленных на конво из боеприпасымен.
На мотоциклах мы можем быстрее передвигаться из одной точки в другую и скрываться в посадках.
Он тоже решил позвезти в себя в своей стране.
До достижения необходимого возраста и тем не менее попасть в бригаду было нелегком.
В начало меня не приняли, потому что я родился в России.
Воинкоматины меня посмотрели с подозрением и назвали Москалем.
Скоро их обучение закончится и их могут отправить на фронт в любой момент.
Я отправлюсь туда и буду убивать русских, стрелять в них. Что ещё мы там будем делать?
Да всем страшно идти на фронт. Не боятся только дураки. Страшно и это точно. Но что ещё делать?
В этой части Донецкой области, которую хочет захватить Владимир Путин,
с непрекращающимся изменением в речах Дон-де-Трампа,
особенно по поводу военной помощи, особо никто не следит.
На данный момент мало кого из молодых людей
удается убедить при помощи этой программы.
За пять месяцев она привлекла лишь к тысячу новобранцев.
С момента наших съемок нескольких ребят уже отправили на фронт.
Некоторые из них уже потеряли там свои жизни.
Ну и киевский режим продолжает свое бесконечное,
бессмысленное войну с русским языком.
Украинские пропагандисты снимают возмущенные репортажи о том, что в школах дети поголовно говорят не на мове, на великом и могучем.
Произвают срочно исправить ситуацию, делать это теперь будет новый языковой имбутсмен Елена Ивановская.
Она сменила на посту Тараса Кременя и сразу же доказала, что она такая же отмороженная русофопта.
Ивановская потребовала вычерпнуть русские из украинской конституции,
где он зачем-то упоминается.
По ее словам, сейчас о русской является не только средством коммуникации,
но и инструментом дестабилизации.
При этом во время военного положения менять конституцию
Украина запрещено что-то вычеркивать из нее тоже нельзя.
Но такие мелочи, руссоопопку, естественно, не волну.
Получил развитие и скандал с концертом Верки Сердючки в Киеве.
В свои песни первый трансвестит на постсоветском пространстве Андрей Данилко
исполнял на русском языке, а недовольных этим послал со сцены куда подальше.
И вот сейчас директора концертной площадки,
где выступал артист после продолжительных разбирательств, а штрафовали.
Бориспольский суд признал его виновным в нарушение порядков проведения массовых мероприятий
и неуважения к Украине, при этом сами украинцы оказывают массированное сопротивление украинским законам.
В соцсетях заверусилась видеотроктельные кадры, на которых пожилая женщина просит уличного музыканта
спеть советскую песню детства. В память о ее погибшем на войне сыне. Артисты,
несмотря на протесты, одной из укра разведительных с диалога соглашаются,
исполняют песню на русском, пенсионер продает, видео уже набрало миллионы просмотров.
Рождение в Украина-язычной семье в таких городах, как Киев, Харьков или Одесса,
совсем не гарантирует, что ребенок не перейдет на русский, поскольку школа говорит по-украински
только в классах, а все, что вне, по-русски.
У меня не было практически в школах ни одного Украины-язычного ребенка.
Папа и мама Насте – Украины-язычные, папа из Голичины, мама из Полесья.
Но их дочь в какой-то момент тала вынуждена двуязычной.
Дома говорила на языке родителей, в школе на чужом.
Ее отказ от русского начался в подростковом возрасте.
Девушка пережила все то, что другие киевские дети,
и дети, которые находят в себе силы защищать свои принципы.
Они говорили на украинском со своими русскоязычными одноклассниками,
но они тоже сталкивались с определенной травой по этому поводу, непониманием.
Настя было 14, когда она полностью вычеркнула русский из своей жизни.
Это был нелегкий период конфликтов с одногодками.
Подросток не должен воевать за право быть украинцем у себя дома.
Ситуация с языковой гигиеной в наших школах — катастрофическая.
Дети, словно, живут двумя параллельными жизнями.
Нудный офис уроков на украинском — яркая и легкая жизнь вне классов на русском.
«Езык образовательного процесса должен быть государственным.
И никаких способов формирования группы по языковому признаку,
когда меньшинство диктует язык образования другой части группы.
Это непредусмотрено нашим национальным законодательством».
А украинского языка нет. Украинский язык звучал, я помню, только от одного мальчика.
Но с ним никто не переходил на украинский, то есть под него никто не подстраивался.
А деситка Лиза Москалюк перешла на украинский около четырех лет назад, после рождения дочери Вероники.
Она хотела, чтобы дочь росла в украиноязычной среде и сказала садик, где общались бы на украинском.
Были даже такие, что обещали, но слова не сдержали.
Когда я уточнила язык в вопрос, меня сразу ответили предвзято очень.
Мне сказали, что у меня слишком большие ожидания.
Лиза возмущена. Во время большой войны, в частности,
и заправа на украинский язык на неоккупированной территории,
она вынуждена унижаться и выпрашивать возможность говорить на родном языке.
Учебный процесс – это не только уроки.
Он непрерывный, поэтому и коридор, и обед в столовой — это часть единой языковой среды.
Был на масштабное вторжение 24 февраля 2022 года,
стало тем триггером, который наконец-то сломал сопротивление и украинского шоу-бизнеса.
Но именно Андрей Данилко так и не смог себя переломить,
в отличие от большинства коллег, свои песни на украинский не перевел.
Его русскоязычный концерт в Киеве вызвал огромное возмущение.
Кажется, Данилко так и не почувствовал, как изменилась страна,
Поэтому сразу после повторил напис в Одессе.
Недавно был кейс с Сердючкой, которая продолжает выступать со своими русскоязычными песнями.
Я понимаю влияние этой персоны на общество, как объяснить другим артистам,
которые условно хотят продолжить петь на русском языке, исполнять свои русскоязычные песни,
что этого делать нельзя, когда Сердючка продолжает это делать, как объяснить.
Никак должно дойти до человека, а почему с 14 года не до всех дошло?
Потому что не для всех с 14-го года началась война.
Нет, потому что не у всех есть мозги.
Окей, что тогда с этим делать? Ничего не делать?
Ничего не делать.
Умножать на ноль вверху сердючку с ее русскоязычным репертуаром.
Директор Киевского комплекса «Одыха», где 13 июня проходило скандальное выступление вверхе сердючки,
официально оштрафовали за нарушение языкового законодательства.
Основанием стало то, что на концерте артиста прозвучали несколько песен на русском языке.
Государство должно создать смертельную зону,
через которую не сможет прорваться вражеский контент.
Ведь он убивает самое молодое поколение.
Если все дети в Садике или школе смотрят какого-то
русскоязычного блогера или даже русского блогера,
то ребенок просто чувствует себя ущемленным.
Ведь он не может принять участие в этой популярной культуре,
которая ему кажется важной для его интеграции в обществе.
Недавно в Альвовской школе дети пели песню российского рэпера,
депутат городского совета Ульяна Пак в маме троих детей и хорошо знает,
как трудно ограничивать российский контент, который лезет буквально везде.
У них конечно есть все блокировки, которые могут быть для их возраста,
но все равно даже в мультиках для самых маленьких деток может встречаться русский.
Я к этому очень негативно отношусь.
скандалы с публичным прослушиванием русской музыки не утихают их стало слишком много
у меня сын погиб детство это русская песня русская песня и чего страшного он погиб у меня
Детство, детство, ты куда бежишь? Детство, детство, ты куда спешишь? Мина игрался, я еще основа...
Ну и третий раунд переговоров между Россией и Украиной, вероятно, пройдет уже завтра 23 июля.
Дату озвучил Зеленский. По его словам, основными темами станут новые обмены,
пленными организациям встречи на высшем уровне.
Очень хочет увидеться с Кутином.
Агентство ТАССА с ссылкой на источники в Турции
называет предполагаемое место проведения переговоров
Стамбульский дворец Чираган.
Дата другая 24 июля, то есть не среда, а четверг, после завтра.
Российскую делегацию, как всегда, возглавят Мединские за сутки.
До Стамбула он приехал в Госдуму вот первые кадры.
Украину будет представлять пониженный в статусе Рустэму Мера в прошлом главе Навароны, а теперь глава СНБО.
Пресс-секретарь Белого дома Карлайн Левит в очередной раз заявила, что Трамп следит за конфликтом и добивается остановки войны.
Хотя на теле так получается, Вашингтон вооружает ВСУ за счет Евросоюза.
это не способствует остановки войны.
Канслер ФРГ Меркс сообщил, что Штаты
пообещали странам Евросоюза поставить новую систему ПВО Петриот,
если европейцы отдадут свои комплексы Киеву.
Но пока замена все еще не закуплена.
Пример Норвегии в Стьюре также заявил,
что верлины Осла все еще ждут гарантии от Вашингтона,
чтобы передать или не передать Украине свои системы Петрио.
Эксоветник Трамп Рософов Болтон тоже недоволен позиции американского президента.
Он считает, что Трамп, несмотря на громкие обещания,
предоставит Киеву новое оружие во всю ищет пути выхода из конфликта.
Долгосрочных обязательств он на себя не берет, лишь удовлетворил и то,
что, как кажется Болтону, ради формальности некоторые,
не самые главные, потребности Киева.
По истечению 50-дневного ультиматума,
Трамп может тумыть руки, так и не ведя никаких санкций,
ни против России, ни против союзников.
Агентство Bloomberg предупреждает,
что украинский конфликт может встать для Трампа тем же,
что Афганистан стал для Байдена.
Прямо сейчас президент США сталкивается с дилемой.
Дальнейшее втягивание Америки в войну может вызвать
гнев самых преданных сторонников Трампа из лиционистов
и из лагеря МАГА, но если ничего не делать и дать
Путину победить, тогда уже ястребы могут обвинить
американского президента в слабости.
В общем, пусть думают до окончания ультиматума
порядка 40 дней.
Имеют ли вообще смысл переговора, если Путин заранее говорит,
что будет придерживаться своей позиции?
Украину и Запад снова будут вводить занас по международной
политической арене.
Имеют ли эти переговоры вообще какой-либо смысл?
В отношении прекращения войны, в отношении согласия
между Россией и Украиной?
Конечно нет.
Кремль не собирается отказываться от своих максимальных требований.
И вы должны помнить, что эти требования идут рукообруку
с анексиями, нарушающими международное право.
Почему Зеленский предлагает провести встречу именно сейчас?
В обе стороны, постоянно говоря, что хотели бы сесть за стол переговоров.
Украинская сторона хочет, чтобы Дональд Трамп понимал,
что переговоры не провалятся по вине Киева.
В конце концов, президент США четко поставил перед собой цель
достичь какого-то соглашения или мира между Россией и Украиной.
Он продолжает активно заниматься вопросом,
прекращение войны между Украиной и Россией.
В России и Украине.
С самого начала, фактически с момента переизбрания Трампа,
Владимир Путин мечтал только о том, чтобы встретиться с Трампом.
Он даже не хочет встречаться с главами европейских государств,
и тем более зеленским.
Реальная дискуссия, которую хочет вести Путин,
должны быть между ним и Трампом.
Третий раунд переговоров между Российской Федерацией и Украиной
состоится 24 июля.
Встреча запланирована на 24 июля.
Прилет делегации в Стамбул, возможно, 23-го, сказал источник ТАСС.
Я говорю с Рустемом Умеровым.
Я обсудил с Рустемом Умеровым подготовку обмена и еще одной встречи в Турции с российской стороной.
Умеров?
Умеров доложил, что встреча планируется на среду. Сегодня будет больше деталей.
Больше деталей.
Зеленский сказал, что Украина хотела бы провести новый раунд переговоров с русскими на этой неделе в Стамбуле.
Мы стали свидетелями уже двух раундов переговоров с тех пор, как Трамп стал президентом.
И они не принесли особых результатов.
В прошлый раз Владимир Зеленский призвал Владимира Путина встретиться с ним в Стамбуле и провести переговоры.
Я не думаю, что есть хоть какой-то шанс, что российский лидер согласится на это.
Но обе стороны заинтересованы в том, чтобы показать Трампу, что они пытаются заключить мир.
Поэтому и Россия, и Украина говорят, что они хотят провести переговоры.
Хотя, я думаю, ни одна из сторон даже не надеется, что что-то из этого выйдет.
На входных Владимир Зеленский сказал, что необходимо больше динамики в этих мирных переговорах.
И в принципе, русские согласны с этим.
Сейчас вопрос состоит в том, почему Зеленский снова пошел на такой шаг.
Последние переговоры между русскими и украинцами были достаточно давно.
Всего стороны встречались два раза – 16 мая и 2 июня в Стамболе.
Из этого мало что вышло, произошел только обмен военопленными.
это указывает, насколько глубокер разногласия между двумя воюющими сторонами.
А теперь Зеленский решается на такой шаг. Почему?
Я не знаю, могу только догадываться.
Мне кажется, что Зеленский просто хочет хорошо выглядеть в глазах Трампа.
Не хочет снова навлечь на себя гнев американского президента.
Он знает, что для Трампа важен мирный процесс.
Я думаю, именно телефонный разговор 3 июля вызвал гнев и реакцию со стороны Трампа.
Я думаю, что до этого Трамп тоже был заинтересован с том,
чтобы встретиться с Путиным.
Но именно во время их последнего телефонного разговора
произошли перемены.
И Трамп уже не так спешит встретиться с Путиным.
Есть ли есть изменения, которые мы можем персюгнуть?
Да, изменения точно было.
Но настолько сильная, был ли это разворот на несколько градусов или на 180,
мы еще увидим.
У НАТО в этом вопросе крайне важная роль.
Мой приемник верховный главнокомандующий просыпается каждый утро с мыслью.
«Как я могу поставить больше оружия украинцам?
Возвращаясь в дипломатической стороне вопроса, к моему
ощущению, украинцы готовы сесть за стол переговорки
и обсуждать, где должна пройти хилитриальная линия.
Проблемы в России.
Они продолжают наставить на завоевание Украины.
Мы не можем допустить, чтобы это произошло».
Мы должны воспользоваться тем, что Соединенные
Штаты Америки и ключевые лидеры Европы не против,
чтобы в новые оборонные цели после Гаакского
Самета 5% было выделено на усиление Украины.
ЕС открыл возможность получить 150 миллиардов.
Странные союза могут взять эти деньги под обязательства и затем передать Украине.
Уже 10 стран готовы взять эти деньги, но мы не видим результата, что они их взяли и передали нам.
Считаю, что этот вопрос и к НАТО, и к ЕС.
Физическое присутствие Боро — это послание о солидарности с Украиной.
О том, что мы с вами пока это необходимо.
Франция сильного влечена в происходящее, поэтому он туда и приехал.
Это просто символический жест солидарности.
Закончить ли это войну? Нет.
Нервничает ли Путина из-за того, что министр иностранных дел Франции находится в Киеве
и встречается с руководством Украины? Конечно, нет.
Концы и концов, одной лишь Франции, да и всей Европы.
Недостаточно, чтобы изменить ход всех событий.
Германии и США договорились о поставке пяти систем ПВУ Петриот на Украину.
Это произошло, когда Россия активизировала удары по Украине,
в том числе баллистическими ракетами,
которые могут сбивать только системы ПВО Петриот.
Бывший премьер-министр Украины и недавно назначенный министр обороны
Денис Шмыгаль говорит, что эти системы значительно усилят
воздушную оборону его страны.
ПВО, особенно системы Петриот, а также боеприпасы,
имеют для нас решающие значения.
Я прошу США предоставить это оружие
для покупки, а наших европейских партнеров выделить всё необходимое финансирование для его приобретения.
Коллегия, наш долг и наша обязанность активно поддерживать наших украинских друзей.
Вы вообще планируете вести санкзы против России, когда вы это сделаете?
Мы не знаем, когда это всё-таки случится через 10, 30 или 50 дней, но любая страна,
которая закупает находящуюся под санкциями российскую нефть, будет облагаться авторичными
пошлиными размером до 100%. И теперь Сенат США согласен с президентом Трампом, что тарифы
— это хорошее средство достижения политических целей. Это принципиально новый подход,
Президенту Трампу удалось изменить ход дискуссии.
И я призываю наших европейских союзников, которые раньше громко заявляли о своих намерениях,
последовать нашему примеру, если мы введем деталличные пошлины.
За полгода работы администрации Трампа власти США арестовали
больше 100 тысяч нелегальных мигрантов, которые находились в стране.
Еще у пола миллиона иностранцев
Отозвали разрешение на временное пребывание.
На этом фоне по всей Америке вспыхивают конфликты нелегалов с полицией.
Число нападений на сотрудников выросло по сравнению с прошлым годом в 9 раз.
Директор Миграционной службы Хоман утверждает,
что американские города превратились в пристанище для преступников
и ситуация по его данным самое плачевное за последние 40 лет.
Одно из причин роста нападения на агентов миграционной службы
называют жесткую критику депортации Трампа со стороны демократов.
В эфире «Либеральной пропаганды» акцентирует внимание на том,
что большинство арестованных никак не связаны с криминалом.
Миграционную полицию обвиняют в чрезмерной жестокости
и в том, что она разрушает испанноязычные семьи.
Ударит массовые депортации могут якобы и по экономике,
в том числе по здравоохранению, по строительной отрасли.
Прокомментировал проблему весьма своеобразной манерии.
Хантер Байден, сын наркоман, бывшего президента Америки,
дал интервью, в котором раскритиковал,
разумеется, Дональда Трампа.
Хантер подтверждает, что жутко переживает.
Без мигрантов некому будет убирать его номер и приносить еду.
При этом через слово он матерится, заместитель пресс-секретаря Белого дома,
а в ответ напомнила Хантеру, а его наркоманских загулок.
Она полагает, что Байден младший просто расстроен тем,
что теперь через американскую границу с Мексикой,
куда сложнее вести наркотики, чем в годы президентства его отца.
Двое неизвестных напали на сотрудника Микроционной службы,
который не был при исполнении.
Они выстрелили ему в лицо.
42-летней таможенной службы выжил при нападении.
Он был ранен в лицо и руку во время попытки ограбления.
Сообщается, что в скором времени он должен поправиться.
Офицер отдыхал у реки, когда двое мужчин подъехали на скутере.
Один из них начал угрожать оружие.
Когда офицер понял, что его грабят, он достал своё служебное оружие,
которое было при нём, несмотря на то, что он не был при исполнении.
Грабитель выстрелил первым, началась перестрелка.
Один из двух грабителей незаконно въехал в страну и его депортировали.
Наши города становятся пристанищем для преступников.
Мы и однократно видели, как на полицию Нью-Йорка нападают нелегалы.
Семья офицеров отчаяния до глубины души шокирует,
когда видишь в больнице молодого человека,
который так серьезно пострадал из-за действий нелегала.
Наши города стали пристанищем для преступников,
настало время положить этому конец.
Я занимаюсь проблемами миграции с 1984 года
и никогда не видел, чтобы ситуация была настолько плачемной.
Федеральные агенты арестовали 5 мигрантов без документов.
Имиграционная служба опубликовала заявление,
в котором говорится, что во время ареста член преступной банды жестоко сопротивлялся.
Он ударил одного офицера в грудь, а другого в руку.
Число нападений на агентов и миграционной службы в этом году выросло более чем на 800% по сравнению с 2024 годом.
Одно из причин нападения на агентов может быть риторика политиков,
которые выступают против миграционной политики администрации и из-за демонизации организации.
Также урос числа нападений может быть связано с увеличением количества оперативных действий со стороны иммиграционной полиции.
Агенты ФБР заблокировали автомобиль мужчины, гражданина США, ветерана армии, который направлялся на работу.
Он вышел из машины, попытался объяснить полицейским, что направляется на работу на законных основаниях.
После чего агенты окружили его машину, стали бить по окнам, распылили перцовый баллончик.
Двое офицеров прижали его к земле, а затем арестовали.
Мужчины продержали три дня в следственном изоляторе без предъявления обвинений.
Президент Дональд Трамп говорит, что благодаря его борьбе с нелегальной иммиграцией,
страна становится безопаснее, однако из-за нее разрушаются семьи.
Бутинство, арестованных, не имеет криминального прошлого.
Испоноязычные семьи теперь боятся выходить на улицу из-за рейдов миграционной полиции.
Этого мужчину убили в наручниках из аэропорта Даллиса
на глазах у его восьмилетнего сына и дочери подростка
для дальнейшей департации в Гондурас.
Может ли он хотя бы поговорить с семьей?
По словам мэра города, у этого мужчины не было за спиной
криминального прошлого.
Он виновен только в том, что находится в стране нелегально.
И это не единственный случай.
Согласно анализу данных имиграционной полиции, с момента и наугурации
Дональда Трампа, количество задержаний в Мэри-Лонзе
выросло на 290%.
От Вирджиния на рекордные 470%.
Я думаю, мы хорошо справились с проблемой иммиграции.
Байден оставил нас в очень плохой ситуации.
Мы выворяем преступников и делаем это быстро.
Жёсткие меры президента по борьбе с нелегальной иммиграцией
приводят к нехватке рабочей силы в некоторых отраслях,
включая здравоохранение, сельское хозяйство и строительство.
На строительных площадках у нас обычно работают от 8 до 10 человек,
а сейчас всего 3 или 4.
Где они все?
Экватка рабочей силы, особенно острова, принимается сейчас.
Ведь вокруг Лос-Анджелеса необходимо срочно восстановить дома,
которые сгорели в недавних пожарах.
Около 41% строителей в Калифорнии и настранце.
Росчисла департации приведет к сокращению штата строителей по всей стране.
Это уже приводит к увеличению сроков строительства
и увеличению конкуренции среди бригад, что приводит к повышению цен.
Ну и демократы потеряли голоса на выборах президента США
за свои оголтелы и неадекватной борьбы за право трансов.
Такой вывод делает Нью-Йорк Таймс.
Лидеры Демпартии прислушали голосам ЛГБТ активистов
и крайне левых правозащитников,
не взяв во внимание, что большая часть электората
еще не настолько сошла с ума от толерантности.
Ну, и это их подвело. Демократ.
А просто показывают, что среди колеблющихся избирателей,
которые в итоге проголосовали за Дональда Трампа, не из любви к Трампу, а в рамках протеста.
Две трети считают, что демократы слишком сосредоточены на политике идентичности.
Даже среди сторонников демократической партии расточен слов противников допуска, например, кастрированных мужчин к женским соревнованиям.
Прямо сейчас это почти половина 45% а всего три года назад было на 8% меньше,
то есть прогрессия выглядит неадекватной.
И если бы так пошло дело, то в спорте остались бы исключительно трансы.
Этим воспользовался президент, теперь уже президент Дональд Трамп.
Продолжая зарабатывать очки на традиционных ценностях,
которые по-прежнему популярны в Америке.
По замыслу новой администрации только мужчины и женщины
будут служить в американской армии.
Пентагонт поголовно увольняет из ее рядов трансов.
Тысячи небинарных солдат пытаются убедить Менобороны США,
разрешите продолжать службу.
Изращенцы штурмуют здание Пентагону,
утверждая, что на войне и они пригодятся.
Одним из первых указов после возвращения Трампа в Белый Дом
был запрет на службу трансгендерным военнослужащим,
Которого он возродил со времен своего первого президентского срока.
Тысячи трансгендерных военнослужащих могут быть уволены из армии
из-за запрета администрации Трампа.
По словам Пентагона, у них есть выбор продолжать индентифицировать себя,
как они хотят, и покинуть армию с сохранением льгот,
либо же их увольняют принудительно.
Я родилась в военной семье.
Все мое детство мы переезжали с одной военной базой на другую.
Я служу уже 14 лет, армия — это буквально единственный образ жизни, который, я знаю,
и это очень тяжело, когда понимаешь, что тебя, скорее всего, уволят в ближайшие недели.
Эрика Ванделл — майор армии США. Она прошла путь от рядового до командиры армии США,
прошла в Гонестан и получила бронзовую звезду.
Но теперь её собираются уволить из армии, из-за того, что она трансгендер.
Что вы будете делать, если вас уволит из армии?
Если это произойдёт, это будет ужасно. Я потеряю важную часть своей личности, которая была со мной всю жизнь.
Я потеряю единственный источник дохода для своей семьи – медицинское обслуживание и льготы, связанные с этим.
Я также потеряю жильё, которое мне предоставили благодаря службе.
У меня есть все основания полагать, что я один из лучших офицеров
в своём подразделении, почему меня увольняют из-за моей идентичности.
Я думаю, что принудительное увольнение трансгендерных военнослужащих
нанесёт серьёзный ущерб боеготонности нашей армии.
Президент Трамп считает, что трансгендер не люди физические
и психически недостаточно устойчивы, чтобы служить в армии.
Майор Кара Коркорн служит в Афганистане, теперь вместе с тысячами других трансгендерных военных в США
она рискует получить увольнение с позором.
Я ни за что не соглашусь на компенсации и не уйду добровольно.
Я хочу, чтобы офицер сказал мне в лицо, что я не могу служить.
служить. Меня зовут Рэй Тимберлейк. Мои места имения, он их. Я небинарный офицер ВМС. Вышел указ,
который фактически гласит, что трансгендерные американцы непригодны к службе, что мы якобы
не готовы по медицинским показателям. И в нем сказано, что пентагон уследует найти способы убрать нас
в жизарме. Трансгендерные люди были отдельно упомянуты в президентском указе о военной политике,
в котором говорится заявление о ложной гендерной идентичности отличной от биологического пола
не соответствует строгим стандартам необходимым для военной службы. Рей служил в Азии и Тихоокеанском
регионе. Теперь работает в пресс-службе. Это форма военно-морской службы. Мы просто называем
ее хаки. Хаки сверху, хаки снизу. Вот мой знак звания. Эти две полоски мы называем рельсер. Я лейтенантка,
А это значок специалиста по надводной боевой службе, я провел много времени в море.
Я действительно считаю, что это скоординированная компания,
чтобы настроить общественное мнение против трансгендерных людей
и выставить нас какими-то злодеями или б уголом, как чем-то вредным для общества.
Кара – майор танкового подразделения.
По оценкам Пентагона сейчас на действительной службе
Состоят около 4200 человек с гендерной дисфорией.
Трансгендерные офицеры занимали высокие и специализированные должности,
включая полковника и адмирала.
Сейчас кара живет на базе, в форт Ливи Норт.
Если она потеряет работу, потеряет и дом.
Часто говорят, что армия слишком много тратит на транспереход военнослужащих.
Что вы об этом думаете?
Я могу ответить очень просто.
Вот у меня вы включите третей степени.
Стоимость операции по восстановлению плеча
было бы в два-три раза выше, чем моя операция
по смене пола.
Ну и прямо сейчас приходит срочную новость
из Кремля.
Писков заявил, что официальная Москва
надеется провести третий раунд
российско-украинских переговоров на этой неделе.
И, конечно же, это не только раунд,
но и раунд.
И, конечно же, это не только раунд,
но и раунд.
украинских переговоров на этой неделе. Кадра помощника Путина Мединского, который приехал в госдуму на ваших экранах под перспективы и вероятность этих переговоров, которые состоятся завтра или может быть после завтра, сам Мединский в госдуме пока не комментировал, но ждем заявления.
Из того, что касается, из того, что кажется важным, тема переговоров сложная на ней надо обсуждать проекты, мимо рандумов,
которыми Россия и Украина обменялись вообще-то на минуточку, если Кейф забыл, во время второго раунда с тех пор тишина.
Россия намерена и эта позиция не меняется обеспеченной переговорах интереса, которая отстаивала с самого начала и продолжила встаивать.
Прогнозирование любых сроков, касаемых российско-украинского конфликта, на данном этапе будет ошибочно.
Ну и важно еще из Москвы, при двери встречи.
Кремль не рассчитывает на прорывы из разряда чудес на переговорах в Стамбуле.
Сообщил только, что пресс-секретарь российского президента.
Мы переносимся в США, в Вашингтон, на прямой связи. Собственный корреспондент из Дательского дома коммерсанта, Екатерина Мур.
Катя, здравствуйте.
С любопытством следим за телодвижениями Дональда Трампа, который скоро установил ультиматум.
Теперь получается сам себе.
Получается сам себе, если попытаться проанализировать заявление Болтона,
он считает, что Башингтон, белый дом, пытается соскочить с этой войны.
И вот эти 50 дней нужны, чтобы найти варианты.
Насколько популярна эта точка зрения прямо сейчас в США, если какие-то признаки,
которые указывают на правдивости этой интерпретации?
Ольга, ну во-первых, стоит обратить внимание на личность самого Джона Волтона. Это один из
тех самых неоконсерваторов, который проводил политику в завязывание России в 90-х, в 2000-х,
к операцию. А на самом деле, на заднем фоне происходило вот это самое обострение,
переговоры с союзниками для того, чтобы, собственно, ограничить возможности России,
сделать всё возможное для того, чтобы она не превратилась в потенциального конкурентов
в очередной раз. Поэтому действительно мы говорим именно о позиции неоконсерваторов.
И неоконсерваторов сейчас очень много в американском Сенате, например,
лидер-консерваторов Синатор Джон Тюн или всеми нами известный
Линси Грем — это действительно их позиция.
Они считают, что необходимо сделать всё возможное для
того, чтобы украинский конфликт не ушёл на последние
полосы американских газет и не ушёл из сферы внимания
американской публики.
Что касается других американских представителей
политического эстэблишмента, то совершенно очевидно,
что украинский вопрос для них уже не столь важен.
Даже стоит посмотреть на тех же самых демократов,
которые сейчас предлагают совершенно интересные и
уникальные вещи для американского конгресса, например, предотвратить
возвращение к политике сдерживания.
Кто бы мог подумать, что демократы могут такое предложить?
Поэтому Джон Бултон продолжает говорить о том, о чём он всегда говорил.
Дональд Трамп, он такой конформист, конъюнктурщик, он прекрасно понимает,
что украинский конфликт это уже не так популярно для его политического шоу.
Поэтому, скорее всего, действительно, Америка будет участвовать всё меньше и меньше в этом конфликте,
ну, списывая всё на Европу и предлагая Европу, Европе разбираться с самим.
Что касается политических шоу, накануне британское издание сообщила о том, что Вашингтон возвращает ядерное оружие на территорию Лондона.
Это из разряда очень опасных политических шоу.
Есть ли какое-то подтверждение из Вашингтона? Зачем? Почему? С какой целью? Вроде так максимально тревожно.
Ольга, ну действительно американские СМИ в основном профильные военные здания сообщили эту информацию.
Утверждается, что эта информация была получена из открытых пустощников.
Что касается Лондона и Вашингтона, то официальных подтверждений действительно нет.
Но скорее всего речь идёт действительно о возвращении к ядерному сдерживанию.
не случайно я упомянула то, что сейчас происходит в конгрессе, есть определенная
обеспокоенность со стороны так называемых голубей, что мы в очередной
раз перейдем к вот этой вот стратегии сдерживания, которое никому не нужна и
совершенно логично заявляют конгрессмены, что в ядерной войне никто не
выиграет. Вспомним про карибский кризис, насколько близко мир подошел вот к этой
вот крайней точки возможного обострения, но с другой стороны действительно мы понимаем,
что речь идет скорее всего о таком политическом шоу со стороны Дональда Трампа, что он будет
показывать тот самый мир через силу, и здесь уже встанет, конечно, вопрос о том, кто в его
в кабинете будет иметь более громкий голос, кто получит то место у самого Уха Дональда Трампа
для того, чтобы его убедить в том, чтобы не идти на конфронтацию, а все-таки заключить возможное
соглашение, которому он так стремится с России и Китаем. Ну и история с педофильским островом
Джеффри Пштейна. Каким-то образом развивается мы с любопытством прочитали
заметку в Wall Street Journal. Узнали про фото карточку, про картинку с изображением
голой женщины, которая Трамп якобы отправила Пштейну. Были громкие заявления о том,
что вот теперь список опубликует. Сколько дней прошло? Дня три, четыре. Списка нет. В чем дело?
Стоит отметить, что Пэм Бонди, генеральный прокурор США,
говорил о том, что она обратилась за тем, чтобы ей предоставили эту информацию,
не знаю, сделана ли это для того, чтобы оттянуть время, но в принципе не обещали,
чтобы обубликуют в тот же день. Стоит отметить, что на Трампе действительно
сейчас очень сильно давит. Это давит Конгресс. Лидер большинства в Нижней Палате говорил о том,
что необходимо всё-таки это сделать. Но судя по всему, Дональду Трампу дали на это несколько
недель. Сейчас Конгресс уходит на долгие каникулы. Вот резолюция, которую предлагают в Нижней
Палате, которая как раз предполагает призыв к раскрытию этих документов, она будет скорее всего
рассмотрено после каникул конгресса. Поэтому я думаю, что стоит ожидать какой-то подвижки в
ближайшие недели, но не раньше. Не стоит ждать быстрого результата от этого процесса.
Спасибо большое, Катя и Екатерина Морн, на прямой связи в Вашингтон, США, что касается самого
Дональда Трампа он, конечно, обиделся, очень расстроился и придумал подать в суд на газету
у Волстри Джорнал, которая, как ему кажется, бездеказательно опубликовала информация о том,
что он, во-первых, рисует. Трамп сказал, что он рисовать не умеет, а, во-вторых, рисует исключительно
голых женщин и отправляет картинки своим бывшим друзьям. Смотрим.
В прошлом году Трамп пытался урегулировать скоры с ABC и CBS из-за их репортажей,
А теперь пытается сделать то же самое с Волстри Джорнел.
Трамп хочет выиграть дело. Он подал суд на материалы, которые опубликовало из здания.
Еще за 48 часов до публикации статьи, он пригразил подать в суд.
Но Волстри Джорнел все равно опубликовал ее.
Теперь президенту предстоит доказать, что Волстри Джорнел сознательно опубликовал ложную информацию.
Как бывшему юристу, этот иск кажется мне очень слабым.
Трампу теперь нужно не только доказать, что Волстри Джорнал действовал со злым умыслом,
но и то, что это всё ложь. Но репутация президента уже пострадала.
Мы уже все увидели видео, на котором Трамп общается с Джеффри Эпштейном.
В интервью американский президент сам говорил, что они были друзьями.
Так что доказать, что его репутацию опорочили будет практически невозможно.
Это история, от которой Дональд Трамп не может избавиться уже во время своего второго срока.
Сейчас президент находится под сильным политическим давлением со стороны своих собственных сторонников.
Вот что я вам скажу о деле Эпштейна.
Между республиканцами в полоте представителей и президентам нет никаких разногласий по вопросам максимальной прозрачности.
Он сказал, что хочет опубликовать файлы по делу Эпштейна.
Трамп попросил генерального прокурора запросить материалы.
Сейчас все это находится в процессе, администрации нужны время.
Если дальнейшие действия конгресса будут необходимы, мы рассмотрим этот вопрос.
Но я не думаю, что сейчас мы находимся на этом этапе, потому что мы согласны с президентом.
Стейси Уильямс проводила время с обоими Эпштейном и Трампом.
В одном из предполагаемых инцидентов, о котором Уильямс рассказала в прошлом году перед президентскими выборами,
Трамп якобы лапал ее прямо перед Эпштейном в своей башне в 1993 году.
Он был прямо передо мной, он передвинул меня к себе, его руки лежали на мне.
Он меня не отпускал, он начал трогать меня за грудь.
Ведра егодится и так продолжалось какое-то время.
И я, простите, я замерла.
Уильям также заявила, что Обштейн и Трамп смотрели друг на друга и улыбались все это время.
Можете ли вы рассказать, насколько Трамп с Обштейном были близки?
Они были лучшими друзьями. Я встречалась с Обштейном 4 или 5 месяцев и единственным другом,
единственным другом, которого он упоминал был Дональд. Да, они были очень близки и замышляли что-то плохое.
Профессор.
Ох уж этот баловник Трамп.
Но если говорить серьезно, главным, конечно,
важнейшим для российских, прежде всего, интересов событиям является приближение третьего
Стамбульского
российско-украинского раунда переговоров, причем здесь не видеться много вариантов сценариев,
ну я как минимум вижу два, один очевидный, совершенно понятный, который назовем условно
технически гуманитарный, обмен пленными, телами, что само по себе очень важно, поскольку в
в нынешних условиях эскалации, вот такой формат коммуникации
очень важен. Каждая жизнь нашего солдата пленного
бесцена, это понятно. Но просматривается и другой,
менее вероятный, но теоретически возможный, связанный, так
скажем, со сценарием, ну, я бы сказал, такого радикально-пиаровского
постановоченного со стороны Украины Хода, как вы правильно
отметили, Оля, меморандумы изучены, зачитаны там дадыр
И понятно, что между ними сохраняется вот эта огромная большая дистанция,
с такого почти вообще никаких нет, не предвидится.
И в этих условиях вот украинская делегация, да и вообще в целом киевский режим,
знаете, как такой зверь, который подпитывается вот нынешней европейской энергетикой войны,
энергетикой крови, которая просто усиливается, ускоряется, эта энергетика разгоняется.
То есть на фоне вот этого формирования, так скажем, обновленного или нового треугольника Британия-Германия-Франция, включая двухсторонние Британо-Германские военные союз,
франко-британских ядерных этих коопераций, размещением США новых ядерных бомб на территории Великобритании,
и, наконец, этого безумного совершенно заявления генерала Донахию, по-моему, который уже надо в Калининград вообще стереть с лица земли и много чего еще.
Вот это все, конечно, не просто является фоном для украинской делегации, но они впитываются, они впитывают это, они как бы транслируют по-своему вот эти все сигналы, прежде всего в Брюсселе, Лондона, да и в Вашингтоне тоже, учитывая трамповские заявления по всем этим мультиматумам, 50 дней и прочее, и поэтому, ну, я не думаю, что там будет все-таки радикальный скандал, скорее всего, в рамках первого трека, но сама по себе ситуация очень важна в плане,
вот этого хотя бы технологического продвижения. Причем на этом фоне сама внешняя политика Евросоюза,
ну за исключением общего русофобского консенсуса, она тоже как бы биполярная.
С одной стороны мы видим облизывание накануне вот этого дейлайна 1 августа 30% тарифов Трампа к Евросоюзу,
облизывание Трампа США, то есть Евросоюз, Бруссель, вообще там даже такой тезис, что надо сохранить остатки
от трансатлантических торговых экономических отношений.
Такое выводили тер, надо подписать соглашения, как они пишут.
Незбалансированная в пользу США в Кавычках.
То есть такая очень интересная формула.
То есть понятно, здесь идет полная уступка.
А с другой стороны, в рамках 18-го антироссийского пакета
мы видим очень жесткий китайский блок.
Антикитайский блок Евросоюза, включая 5 санкций, 5 китайских компаний, 2 китайских банка.
В общем, банки очень маленькие.
это на российско-китайско-дальневосточной границе, но сам факт, что вот этот жёсткий наезд накануне саммета
после завтра урсула в Фондерляне летит в Пекин на саммет ЕС Китай, такой судьбоносный саммет,
и в этом смысле вот этот наезд на Китай Евросоюза очень интересен, причем урсула, кроме того,
что вот уже я озвучил в пакете, она летит, ну как бы воспитывать Сидзенпина за его помощь России,
Но на самом деле, то есть, как учительница, которая хочет, значит, наказать ученика, на самом деле будет ровно наоборот, учитывая уже сейчас жесткие заявления китайского МИДа, на самом деле, Урсулу могут высечь китайским, ну, образно, естественно, китайским хлыстом по мягким всем местам.
То есть, фактически, ну, сегодня мы уже видим, что Китай, конечно, как закупал российскую иранскую нефть, так и будет ее закупать.
закупать это, у него просто нет другого выхода, другого варианта, это его национальная энергетическая
безопасность, а во-вторых, ну, зеркальные меры по поводу подпавших под санкции китайских компаний
и банков, и что-то еще припасинов китайской шкатулочки, которая всегда имеет как бы приложение,
которое еще пока не озвучены. Вот, и в этом смысле Трамп Си пытается наладить обстановку,
Причем, везде фигурирует дата 3 сентября, когда Путин будет в Пекине на праздновании разгрома милитаристской Японии, до этого сам Митшоц.
И, ну, эксперты обсуждают. У меня ощущение, что Трамп не поедет 3 сентября в Пекин для встречи с Сидзенпином, поскольку ему некомфортно будет.
Да, формально США участника анти-гитлера с КАЛИЦ и куда входила.
на интерпретации участия США?
Да, совершенно верно.
То есть преувольник или посторонним форматик.
Скорее всего, на мой взгляд,
двухсторонняя встреча си и
Трампа, а может быть
даже и трёхсторонняя, если
Владимир Владимирович поедет
в СИУ первого ноября на полях САМИТА-АТЭС.
Там более как бы
политические ситуации
подходят всем участникам. Возможно, вот там
состоится историческая встреча.
Ну, если, конечно,
Путин поедет, мы это знать не можем точно, но причем суммируя вот в целом американская политика
несмотря на хаотичность, она достаточно прогматична, она достаточно целенаправлена, то есть
Трамп прогнул всех
участников НАТО под повышение военных расходов. Единая антитрапа ской коалиции так и не состоялась, все платят по 10% ему
Более того, он переложил военнополическую ответственность, перекладывает точнее военнополическую ответственность на Европу по украинской теме, да и в целом, в принципе, можно сказать, что вот эта вот ситуация с тарифными войнами не сказывается жесткой на инфляции или экономической стагнации.
Но главное не в этом. Главное, конечно, завершая это вот эта большая тройка, которую я упомянул, ее роль гораздо шире, чем просто встреча в Сеуле или в Пекине или где-то еще.
Фактически, перед большой тройкой стоит такая глобальная задача.
Не побоюсь, хоть и пафосно это звучит, но тем не менее человечество должно избежать рока.
Вот этой предопределенности жуткой, когда каждое обновление международной ситуации
происходило после большой кровавой войны.
Версалька Вашингтонская, Первая мировая война, Ялтинска Позданская, Вторая мировая война.
Сейчас мы стоим на пороге нового обновления.
И вот именно задача трех лидеров, независимо от их личных, независимо от межгосударственных,
как раз состоит в том, чтобы они начали эпоху поиска обновления без кровавой мировой ядерной мясорубки.
В этой связи в Кремле сообщили, что мы следим за действиями. Это же действия Вашингтона по размещению своего ядерного оружия в Лондоне
и фиксируем эскалацию, в том числе ядерного порядка.
Что касается переговоров, они действительно состоятся.
И, судя по всему, относятся к ним все довольно формально.
Единственная практическая плоскость – она важна, но она единственная.
Это обмен пленными и телами погибших.
В остальном мы на прорывы не рассчитываем.
Слушаем.
Согласована литочная дата этих переговоров в Зеленске,
заявил, что во время очередного раунда планируется начать
подготовку его встречи с президентом Путиным.
Готовы ли Россия обсуждать этот вопрос?
С праведливости ради этот запрет еще действует.
Та очевидный факт.
Это первое.
Второе, надеемся, что будет на этой неделе, как только
будем готовы, сделаем сообщение по срокам.
Эта тема переговоров достаточно сложная.
Помимо других вопросов, конечно, надо будет обсуждать
те самые проекты меморандумов, которыми обменялись
в ходе второго раунда.
Поэтому сначала предстоит много поработать перед
тем, как уже в предметном плане говорить о возможности
каких-то встреч.
Давайте говорить прямо тему украинского регулирования
настолько сложна, что достижение договоренности
об обменах или о возвращении телу погибших – это уже
результативность.
Поэтому в данном случае я не стал бы разделять вашего
скепсиса.
Рассчитывать на какие-то прорывы из разряда чудес,
Но, конечно, повода для этого нет никакого.
Вряд ли это возможна внешняя ситуация.
Мы намерены добиваться наших интересов, мы намерены
обеспечить наши интересы и выполнить те задачи, которые
мы ставили перед собой с самого начала.
Я бы не стал оценивать потенциальные сроки.
Зависит от множества факторов.
Сейчас любые прогнозы будут ошибочными.
Через минут вернемся.
Группа американских сенаторов-демократов, во главе с этом марки, внесли в сенаторы
с призывом к белому дому начать переговоры с Россией, Китаем и другими ядерными державами,
об отказе от наращивания арсеналов к оружию массового поражения, законодатель требует от
Вашингтона сохранить мораторий на ядерные испытания, прекратить разработку новых систем
доставки ядерного оружия еще, отказаться от аккрины первого удара и ограничить власть президента
США по применению ядерного оружия.
Инициатива.
Приурочена к 80-летию Тринити на русском троице первого
в мире испытания технологии ядерного оружия,
которое Пентагон провел в июле 45-го.
Менее чем через месяц после этого Пентагон сбросил атомные
бомбы на японские херосимые ногосаки.
В своем призыве предотвратить повторение этой трагедии
Сенатор демократа цитирует президента республиканца Рейгана.
Ядерную войну выиграть невозможно, и она никогда не должна быть развязана.
Параллельно при этом, что называется биполярка,
сам Пентагон по просьбе Лондона разместил свое оружие массового поражения в Великобритании
спустя 17 лет после того, как его вывез из Лондона.
Несколько термоядерных бомб B-61-12 перемещены на авиабазу параллевских ВВС Лейкинхи.
Подобное оружие размещалось там во время охолодной войны,
и сейчас его вернули якобы из-за ядерных угроз Путина.
Пацифисты, есть и такие в Британии, готовятся выйти на акции протеста
у военной базы британских ВВС.
Соединённые штаты впервые за почти 20 лет разместили ядерное оружие на территории Великобритании.
Это произошло на фоне продолжающихся ядерных угроз России в адрес НАТО, после её вторжения на Украину.
Термоядерные гравитационные бомбы B61-12 были доставлены на военную базу «Lake and Hit» в течение последних 48 часов.
Это не просто ядерное оружие, это самые современные термоядерные бомбы Америки.
Седерация американских учёных подтвердила, что инфраструктура на базе «Лейкенхит» соответствует требованиям хранения ядерного оружия.
Бомбы оснащены системой наведения для высокоточных ударов.
Развертывание последовало после нескольких месяцев секретных приготовлений, которые начались в феврале 2025 года.
С США впервые с 2008 года разместили тактическое ядерное оружие на территории Великобритания.
По сообщениям многочисленных источников несколько термоядерных авиабомб B-61-12 были доставлены на военную базу Лейкенхит.
Предполагается, что оружие было доставлено из центра ядерного оружия ВВС США на авиабазе Кирклон в Нью-Мексико,
в недавно построенное безопасное хранилище на территории Великобритания.
Министерство обороны США публично не подтвердило факт перемещения,
и в целом Минобороны обычно не комментируют наличие
или отсутствие ядерного оружия в конкретных местах.
Сообщение о возвращении такого оружия означало бы значительный сдвиг
в ядерной позиции НАТО на Европейском театре военных действий,
на фоне ухудшения отношений с Россией и усиления акцента на сдерживание.
Причина, по которой у нас раньше были ядерные бомбы,
заключается в том, что у России они тоже были.
и российская доктрина позволяла использовать их при определенных обстоятельствах.
Поэтому нам было необходимо такое оружие, чтобы сдерживать Россию.
То, что мы видим на Украине последние несколько лет, это угроза применения ядерного оружия.
У Франции и США есть собственные ядерные бреголовки.
Таким образом, они могут сдерживать Россию.
Джин Стокс, директор по ядерной политике НАТО, заявил, что в отношении ядерного сдерживания
и обязательства США ничего не меняется.
но всё указывает на то, что в ближайшее время произойдут серьёзные изменения.
Мощность взрыва бомбы B-61-12 может варьироваться от 0,3 до 500 килотон.
Это позволяет использовать её как для тактических боевых действий
и так и для разрушения городов.
Такая бомба стоит около 30 миллионов долларов.
К сего несколько месяцев назад
Россия разместила тактическое ядерное оружие в Белоруссии.
Президент Путин неоднократно угрожал ядерной эскалацией,
если НАТО продолжит поддерживать Украину.
США явно посылают сигнал о том, что ядерные угрозы работают в обе стороны.
Согласно протоколу, ядерное оружие не должно быть размещено на территории Великобритании,
но разные источники подтверждают, что бомбы уже находятся там.
Аксивисты движения за мир уже планируют протесты в Лейкин-Хитти,
которые начнутся на следующей неделе.
Семь европейских стран уже разместили на своей территории американское ядерное оружие.
Европейские лидеры по-прежнему расходятся в мнениях относительное размещение ядерного оружия США.
Некоторые считают, что оно необходимо для сдерживания российской агрессии.
Другие опасаются, что это увеличит риск ядерного конфликта.
Пожелаем активистам удачи. Переносимся в Европу, на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Дальше здравствуйте. Всякий раз неловко шутить, но европейские лидеры, их подчиненные, продолжают давать нам повод.
На этот раз, французский премьер заявил, что начито подготовка к новому санкционному пакету,
он, очевидно, 19-й по счету, есть ли понимание, чем 19-й лучше 17-го,
и как он 19-й уничтожит Россию в этой связи.
Да, Ольга, действительно вы правы.
Очередной пакет в пакете с пакетами готовится 19-й по счету.
Об этом заявил министр иностранных дел Франции.
Якобы, по словам этого министра, пакет будет 19-й отличаться тем,
что он разрабатывается совместно с Вашингтоном,
в остальном подробности каких-то, в общем-то, конкретики.
Министр иностранных дел Франции не привел.
Сейчас голова у европейцев занята
несколько другими своими собственными экономическими проблемами.
До 1 августа всего 9 дней договорится с США
о новом торговом соглашении.
Так и не удается.
Переговоры в тупике и главным препятствием
здесь остаются новые требования вошенктона
потому что даже в случае успешных переговоров, я подчеркиваю, это успешный вариант
Трамп настаивает на 25% пошельных на автомобиле
100% пошельных на медикаменты и базовая ставка на все европейские товары 15%
очевидно, что это больно ударит по европейской экономике
конечно же по юфлагману Германии, который
остается крупнейшим экспортером автомобилей в Европе
В Брюсселе, конечно, не хотят конфликта, США — это важнейший для них партнер,
но пока сценарий торговой войны очень реальной,
и Евросоюз готов подписать неизбалансированную сделку в пользу США лишь бы избежать эскалации.
Какие здесь альтернативы? Можно пойти на зеркальные меры,
но это приведет к полномасштабной торговой войне по обе стороны Атлантики,
в условиях, когда экономики Европы и так перегружены украинским кризисом, ростом военных расходов.
И ЕС, сейчас все-таки, несмотря ни на что, обсуждает введение ответных мер.
Впервые может быть задействован инструмент так называемой защиты от внешнего экономического давления.
Он позволяет вводить зеркальные пошли на в ускоренном порядке.
Если это не сработает, Брюссель может пойти еще дальше.
Это ограничение участия американских компаний в европейских трендерах.
Отключение IT-гигантов вроде Apple или Meta из доступа к госзаказам.
И в общем-то, по сути, мне кажется, впервые Евросоюз за долгое время
действительно готов здесь конфронтации с Америкой, Ольга.
Другая линия их отношения, неконфронтационная, наоборот, вроде бы дружеская,
это военное сотрудничество против России на благо Киева здесь после Рамштайна.
Появилась конкретика, кто поставит, что поставит, когда поставит Зеленскому.
Вчера состоялась онлайн-встреча в формате Рамштайн, все те же просьбы, все те же проблемы.
Украина просит еще 6 миллиардов долларов на военные нужды в этом году.
Параллельно звучат уже и прогнозы в 2026 году.
Украине потребуется, как и в нем, 120 миллиардов евро только на оборону.
Британия предложила вчера так называемый 50-дневный марафон вооружений.
Идея это ускоренные поставки, но не все страны вчера поддержали эту идею,
идею, особенно те, кто уже столкнулся с внутренними бюджетными дефицитами. Что
касается поставок систем Петриот, обещания остаются, обещания. Имя Германия и
Норвегия якобы готовы передать две установки, но только после официальных
гарантий Соединенных Штатов, что они получат за это компенсации, а цена одной
системы около 1 миллиарда евро. США пока дают только устные заверения и
и премьер Норвегии вот прямо заявил нам нужно четкое понимание когда
сколько и в каком объеме
норвегия получит компенсации только тогда мы подпишем соглашение
поэтому
все по поставкам петриот пока находится в подвешенном состоянии все
только на словах
и все это на фоне сообщения нашего министерства обороны что три
комплекса петриот уже были уничтожены поэтому
назвать вчерашнее заседание рамштайна в онлайн формате
успешным, я бы, наверное, не могла, Ольга.
Спасибо, Даша. Наш европейский корреспондент Дарья Григорова на прямой связи с Серпи.
Двоешники британцы. Марафон измеряется не в няхо в километрах, на всякий случай.
Поэтому 50-дневный и 30-дневный марафон. Это вообще ни о чем.
Теперь по поводу Украины, Байдена, Трампа и всего прочего.
Мы стали уже подзабывать, что Трамп, приходя к власти, говорил о том, что Украина это не его война совсем.
Совсем не его, это война Байдена. Он ее как бы не очень хотел и ему это досталось, и он с этим постарается что-нибудь сделать.
Сначала быстро, потом чуть дольше у него, растягивался срок. Но общая установка, я думаю, не сильно поменялась.
Более того, с этим тезисом были согласны большинство корневых избирателей Трампа, давайте так скажем, таким словом, и его ключевых союзников.
Часть из которых, впрочем, уже остались за бортом. Я имею в виду маска, я имею в виду Итакера Карсона.
Венз, кстати, что-то в последнее время пропал, что-то он ни громких заявлений не делает. Возможно, тоже не во всем согласен.
Но мы при этом тоже должны понимать, что медленно-медленно говорить о том, что это война Байдена, у Трампа больше будет нельзя.
Время прошло. Мы перевалили психологические барьеры в определенном смысле.
Там больше полгода прошло. Уже не Байдена. Уже это его война тоже.
И с этим тоже надо делать что-то, что делать не очень понятно,
кроме очевидного кому-нибудь это дело делегировать.
Потому что в самих Соединенных Штатах есть огромное количество других вопросов и проблем,
и мы сегодня значительно участие видели на экране.
Торговая война, да, вопросы тарифов крайне важны для экономики Соединенных Штатов,
но при этом никто не говорил, что введение тарифов или взаимных тарифов
моментально упростит ситуацию в американской экономике, либо улучшит ее.
Будет отложенный какой-то возможный эффект.
И когда он скажется, и не скажется ли он к 26-му году, к ноябрю,
когда будут промежуточные выборы, большой вопрос, негативный, например, не скажется.
Вопросы внутренние, миграционные, вопросы идентичности, трансгендеров, всего прочего,
тоже важны для американского общества.
Значит, нам более важны, чем нам это кажется отсюда из Москвы, из наших реалий.
Потому что у нас тоже есть свои миграционные темы, у нас тоже есть вопросы ценности в стране,
но они не настолько запущенные, не настолько остро стоят, как в Соединенных Штатах,
и не настолько проросли сквозь тела всего общества.
И те решения, которые Трамм сегодня продуцируют, далеко не всех Соединенных Штатах нравится,
в том числе вот таком, на низком уровне, это мы сегодня тоже видели очень хорошо,
В том числе потому, что эти решения резкие, часто непродуманные, часто эмоциональные и популиские.
Без попытки разобраться в сложных вопросах довольно часто.
Параллельно сам стиль политический Трампа, в определенном смысле, сказывается,
потому что мы видим, что Левит приходится постоянно напоминать журналистам,
что Трамп занимается украинской темой.
Потому что журналисты не видят этого процесса, они занимаются ли он?
Точно занимаются. Он не только ролики выкладывает, где Обаму на колени ставят в белом доме,
не только пытается заработать, а, кстати, удивительно.
Многие в истории пытались заработать на нарисованных ими картинках голых женщин.
А Трамп пытается заработать на ненарисованные картинки голых женщин,
тем самым как бы через судебные процессы.
Такое тоже любопытное наблюдение, на мой взгляд.
Вопросы Эпштейна, вопросы всей вот этой медийной истории,
они тоже такое впечатление, что для американского общества важнее, чем Украина.
Вообще печальная новость для Киева, все важнее в Америке, сейчас чем Украина.
Любой вопрос, который там возникает, он важнее.
В том числе и переговоры, судя по всему, между Россией и Украиной,
для Соединенных Штатов, ну как бы не особенно актуальный сейчас.
Ну, а первых, Конгресс в отпуске, Трамп тоже с высокой вероятностью сейчас в отпуск пойдет, куда-нибудь съездит в Маралага к себе.
К Ландию собрался.
Да-да-да, вот. А к сентябрю, ну, посмотрим.
Так что переговоры, которые в Стамбуле сейчас очередной раунд будут идти, они, в общем, Трампа интересует крайне мало.
В том числе потому, что он хорошо понял, что политических двигов там не получится найти. Никаких.
Очень точно было подмечено в комментарии Дмитрия Пискова, что вообще-то вопрос меморандумов надо рассматривать,
а невозможную встречу двух президентов, один из которых без легитимности, а сам себя просто президентом называет, Зеленского я имею в виду, естественно.
А по вопросу меморандумов, никакой договоренности, судя по всему, в ближайшем времени, я могу не столь аккуратно говорить, как пресс-секретарь президента,
достичь не удастся в ближайшем времени.
Здесь чудес совершенно не бывает,
ровно потому, что с киевской страны
нет даже приблизительного понимания, как вопрос решать.
Напомню, что ключевой, составляющий российского мимо-рандума,
является вопрос легитимности украинской власти.
А кто, собственно, будет заниматься
подписанием документов, которые могут быть согласованы?
Вот. А украинская власть не то, что движется
в сторону легитимизации себя. Она движется в обратную сторону,
уже теперь, лишив легитимности последний орган, который там был, я правительство
имею в виду, который нельзя было распускать в соответствии с действующим законодальством.
Теперь там не осталось сегодня всём никого. Вот такая ситуация получается.
Пожелаем российским переговорщикам удачи, разумеется, но мы совершенно точно ничего не
ожидаем от этой встречи, от этих переговоров ввиду того, что украинская сторона совершенно
точно не будет двигаться с точки зрения своих взглядов своей позиции до истечения ультиматума
почему потому что кейфский режим свято верит в то что истечения ультиматум этот 51
день принесет украине если не победу то может быть заверение поставка оружия ну или во всяком
случае обещание новых санкций которые совершенно точно уничтожат россию ну то есть они сейчас живут
в этом мифе и никаких предпосылок, чтобы о чем-то пытаться договориться, у них просто нет.
Я гляжу, там в Киеве тоже происходят какие-то процессы, посчёв вдруг Зеленский так
заторопился, ни с того ни с сего заговорил об этих переговорах. Это же он говорил, что данный формат
уже себя исчерпал. Помните, что теперь только встреча лидеров совсем недавно говорил, а теперь вдруг
резко, срочно, давайте встречаемся, мы-то готовы были, мы и ничего у нас не поменялось в нашей позиции.
Мы сразу сказали, пожалуйста, можем продолжать данные переговоры, в этом нет никаких вопросов.
Согласился, пожалуйста, встречаемся, будем двигаться дальше.
Меморандумы наши известны, обсуждаемся эти встречи.
Почему у Зеленского произошла вдруг такой резкий сдвиг по фазе?
Я думаю, во многом это связано, в том числе и с заметным изменением позиций Соединенных Штатов Америки и Европы.
Видите, он сейчас вдруг ни с того ни сего наехал на Евросоюз, говорит, как это так?
Они же нам 150 миллиардов евро обещали, а ничего не дают.
А ему европейцы объясняют, послушайте, но дело в том, что мы не можем просто так взять, вытащить откуда-то из своих бюджетов.
Вот сейчас мы обратились к странам Евросоюза, чтобы они брали на себя там обязательства по выдаче кредитов Украине,
но все же понимают прекрасно, что кредит от слова не значит ничего для Зеленского, для Украины, а не и раньше.
Никому долги не отдавали, считали, что отдает долги по кредитам только слабак.
А сейчас и подавно, как когда речь узаходит о сотнях миллиардов и даже триллионах уже долларов и евро,
то они не собираются эти кредиты возвращать.
Плюс, заметьте, как вдруг резко изменилась риторика многих западных и европейских СМИ.
Вчера вы отмечали тоже французские СМИ как друга.
Лимонт заметил, что оказывается, врет Украина по поводу потерь кладбище украинской переполнения.
Лифегоров вдруг заявил о том, что, приводя, они там спорят с этим предрекционной колонки.
Тем не менее, приводят мнения, Украина и война уже проиграна, и на полном серьезе уже обсуждают и эти темы, вы понимаете?
Ну, такая резкая смена риторики, европейские СМИ.
Заметьте, европейские СМИ, Financial Times, Эконами, целый ряд других СМИ пишут о том, что Зеленский уже скатывается к авторитаризму,
а пора бы ему уже, может, подумать об уходе, о смении.
Вдруг вспомнили про сроки полномочия, о чем тут говорили.
Кстати, вчера шесть лет исполнилось последним выбором на Украине, Верховной Рады.
Шесть лет назад она была избрана. Соответственно, уже год тоже пересидела свой, согласно кондиционным полномочиям.
Но как верно не раз отмечал Владимир Путин, в Конституции Украины есть предусмотрен вопрос о том, что выборы Верховной Рады не проводятся в случае военного или чрезвычайного положения.
Но таких полномочий такого пункта нет для президента Украины.
Вот в чем вопрос, действительно, который возникнет обязательно,
когда дойдет дело до подписания каких бы то ни было документов.
Сейчас мы можем вести переговоры.
Мы не раз об этом говорили, кого там Киев решит, присылайте.
В конце концов, не раз с Россией, с диктаторами вела переговоры какие-то.
Но вопрос, опять-таки, хотя бы в формальной легитимности.
И я так понимаю, судя по сливу Сеймора Хёршеда, о том, что США собираются менять Зеленского и так далее,
в Европе, в Америке, действительно так вопрос уже ставится.
И вчера, вечером, когда большая семерка, послы большой семерки, заявили Зеленскому,
открыто прямо что-то творишь с нашими набушниками, да, вот этими самыми борцами с коррупцией так называемыми,
А на самом деле, смотрящими от Запады, от Америки за действиями украинской власти, это тоже сигнал, это тоже определенная очередная, правда, черная метка.
И, видимо, потому они так и заволновались, заторопились, они понимают, что что-то там происходит, и в Вашингтоне, и в Лондоне, и в Париже.
Мы должны это тоже понимать, и вот это волнение украинской стороны, оно однозначно чувствуется, ощущается, наверное, отсюда и подобные лихорадочные движения киевской власти.
И когда вы упомянули сегодня, кстати, Блумберг пишет о том, что тоже кто-то волнуется.
За Зеленского, за Украину пытаются заступиться, не надо бросать.
Давайте им помощь продолжим.
Когда Блумберг пишет, что для Америки выход из Украины будет означать отход от Украины,
прекращение помощи Украины будет означать то, что для Байдена был выход из Афганистана,
то сами, тупейший подход, сами признают в статье, аналогия хромает в конце концов в Афганистане.
Были американские войска на Украине? Нет, конечно, это не одно и то же.
Но при этом говорят, а вот помните, там вот в Кабуле, когда ездили на Хаммерах, значит, американских Талибы,
уже не запрещенные в России, когда они там ездили, значит, для нас, как это было болезненно, все воспринималось.
воспринималось. А вот представьте, когда колонны Абрамсов будут русские вести через Харьков,
как это будет болезненно восприниматься для Трампа и так далее. Слушайте, так не посылайте им
просто Абрамсы, не посылайте им оружие, и вот вам ответы, вы не столкнетесь с этой ситуацией.
Абрамсов в СУ фактически уже не осталось, говорят, один-два где-то может быть и есть,
хотя никто их давно уже на фронте и не видел. Соответственно, не будете им посылать вот эту
самую боевую технику. Не будет для вас этого
самого афганского момента.
Вернемся через минуту.
Итак, в Шотландии с ужасом ждут уже в ближайшую пятницу
приезда Дональда Трампа, но пугают не политические последствия,
визита, а вопросы организации. Неожиданно.
Полицейские в Шотландии не должны лишаться сна из-за Трампа,
переживают на полном серьезе. До таллиграфов право охранителям
придется работать по 12 часов в 10 дней, правсоюз обдумывает подачу ископротив полиции Шотландии о нарушении прав сотрудников.
Шотландская Дейли Реккер сообщает о катастрофической нехватке полицейских для обеспечения безопасности Трампа.
В этой связи потребуется подкрепление в виде силовиков из Северной Ирландии.
В общем, некогда Великое Британия не способна организовать даже приемы на странного лидера.
При этом Русофопский Лондон продолжает бредить войной с Россией, второй батальон королевского
английского полка, бойцов которого называют браконьеры, учится вести окопную войну с учетом
опыта украинской войны. Последние 12 месяцев наши военные усердно работали над обновлением и
пересмотром тактики, которую мы используем в окопах, особенно в наступательных операциях.
Солдатам необходимо не только уметь рыть окопы, но и уметь в них жить,
работать и находиться в течение длительного времени.
Быть солдатом пехоты – это безусловно тяжелая работа, но она очень важна.
Мы всегда должны быть готовы к любым вызовам, которые могут возникнуть и к любым задачам,
которые нам предстоит выполнять. Этот лагерь раньше был авиабазой королевских ВВС.
Здесь есть много мест, где можно проводить учения и тренировки.
Так же тут есть учебный центр для городских условий, чтобы солдаты могли регулярно отрабатывать
навыки ведения боя в условиях города.
Переносимся на фронт, на прямой связи военных респондент Владимир Райзен. Владимир, здравствуйте.
Итак, завтра вроде бы переговоры с одной стороны, с другой стороны, ультиматом Дональда Трампа,
но ключевое для нас это летнее наступление. То, что сейчас происходит, имея в виду количество
освобожденных населенных пунктов. Это уже оно? Ольга, добрый день. Да, действительно, мировая
повестка, мировая повестка, но то, что происходит на фронте, для нас самое главное. И здесь каждый
день события развиваются достаточно активно. Вот буквально за прошлую неделю было освобождено
10 населенных пунктов. Это и Донецка, народная республика, и Запорожская область. И сегодня,
на сегодняшний день, также продвижение продолжается. Сейчас в Донецкой народной республике решаются
задачи по охвату сразу нескольких очень крупных населенных пунктов это покроск и это
константиновка в первом и во втором случае идут обходы с флангов вот со стороны покроска с
серым флангом увеличиваем обход и приближаемся к одной из основных трасс набжения которая идет
с севера и соответственно по этой трассе противник уже достаточно давно на самом деле чувствуют
проблемы с логистикой, но каждый день физическое наше приближение к трассе все
увеличивается и становится все ближе и ближе. Также и в Константиновке, там с южной и с юго-западной
стороны, наши войска поджимают достаточно близко Константиновку и вместе с этим в Часовьяре
также решается вопрос его освобождения для того, чтобы поджимать противника со стороны востока
от Константиновки, но вместе с этим наши дроны и артиллерия уже начинают рушить логистику
противника в Константиновке, с северной стороны, со стороны Дружковки, Краматорска, Славянска,
поэтому действительно все, что происходит на поле боя, оно никоим образом на сегодняшний день
не зависит от того ультиматума и переговора. Здесь наши штурмовые группы, штурмовые отряды решают
задачи, которые были поставлены в самом начале специального иноперации. А если мыслить категориями
буферных зон, то это самая буферная зона в суммской области. Она насколько сейчас велика и
какое она должна быть, чтобы безопасить российские регионы? Если говорить о ее величине,
ну пока нельзя сказать, что это сто процентов та территория, которая нам необходимо для
безопасности нашей территории, нашей земли, но она с каждым днем увеличится, была освобожена
ворачено, и это говорит о том, что мы продвигаемся дальше в Сунской область, несмотря на то, что очень большое количество резервов сейчас противник стянул, как раз-таки в Сунской область для того, чтобы попытаться нас остановить, тем самым, в том числе, и ослабляет некоторые свои другие направления, где продолжают наши движения, наши штурмовики, насчет того, какой должна быть буферная зона, но здесь нужно, наверное, сравнивать с теми вооружениями, которыми пользуются противниками,
которыми он пытается все-таки навредить нашим мирным жителям нашей земли.
Мне кажется, президент не говорил о каких-то километрах буферной зоны, правильно?
Он говорил о том, что она должна быть для того, чтобы мы были в безопасности.
Поэтому наши военные задачи выполняют.
Спасибо, Владимир.
Война корреспондент, Владимир Азена.
Прямой связи. Линия фронта.
Ну, казалось бы, что мы погружаемся в проблемы Дональда Трампа,
который устал и отправляется отдыхать в Шотландию.
Ну, потому что его проблемы, проблемы американского политического эстеблишмента
влияют на мировую политику, а мировая политика влияет на ход специальной военной операции,
поэтому задача российской дипломатии облегчить российскому солдату выполнение его функций.
Вот с этой точки зрения давайте погрузимся в проблемы Дональда Трампа.
Действительно, вы в сюжете совершенно правильно все подчеркнули и, как говорится, расставили точки нады.
С одной стороны, если Дональд Трамп заканчивает военные поставки, то его кореной электорат аплодирует ему.
Глубинное государство возмущается.
Политические противники говорят, что Украина проиграла войну именно потому, что Трамп прекратил поставки, а значит, он виноват во всем.
С другой стороны, если он не прекращает военные поставки, то его электорат чувствует, что Дональд Трамп не выполняет еще одно свое предовыборное обещание, и поэтому Трампу нужно как-то здесь смоневрировать, но и это еще не все.
Ведь важно, как будет для него выглядеть процесс окончания войны, и что интересно, он сам создал себе проблемы.
Давайте вспомним, критикуя предыдущего президента, он все время говорил, что это Байден вывел позор на войска из Афганистана, опозорил Соединенные Штаты, показал слабость.
То есть Дональд Трамп сфокусировал внимание и СМИ, и общественности на том, что выход из какого-то военного конфликта его форма очень-очень важна.
Поэтому сейчас его будут точно так же ругать. Если он прекращает поставки, ему скажут, так это, собственно говоря, ты опозорил Соединенные Штаты Америки,
Ты, Дональд, повторил ошибки Байдена только не в Афганистане, а уже на Украине.
И здесь неважно, присутствуют американские войска или под прикрытием,
присутствуют на территории Украины.
Поэтому это еще не все сложности, которые есть у Трампа.
Вот когда мы говорим о торговой войне, ведь нужно понять, что хочет Трамп.
Он хочет отойти чуть-чуть в сторонку в своем политическом смысле
и переложить ответственность на европейцев.
Он теперь не поставляет оружие, но продает.
Если какое-то оружие не дошло до Украины, то виноват не он, а виноват европейцы,
виноват Зеленский, которого надо менять и на этот счет уже идут сливы.
Он хочет вот так сконфигурироваться, но есть проблема.
Одновременно он ведет торговую войну с Европейским союзом,
а Европейский союз не хочет и покупать оружие,
и оказаться в подчиненном положении в этой и самой экономической торговой войне.
Поэтому мы видим удивительный процесс.
Как только Трамп сказал, вы будете покупать у нас оружие, передавать украинцам
как целый ряд европейских государств стал говорить, а вот мы не будем, мы не будем, мы не будем.
Я думаю, что они занимают определенную переговорную позицию, чтобы пошлины были не так великие,
а в итоге расторгуют с Трампом покупку этого самого оружия.
Теперь несколько слов хотелось бы сказать о очередном переговорном раунде в Стамболе.
Ну, история как всегда поможет нам понять, что там происходит.
Одна сторона приезжает на переговоры, с целью затянуть эти переговоры и сорвать.
В данном случае-то киевский режим летом 1939 года это была англо-французская делегация.
С другая сторона тогда Советский Союз, а сейчас Россия приезжает на переговоры для того, чтобы обеспечить свою безопасность.
Через это обеспечить европейскую безопасность, подумать о том, чтобы была мировая безопасность.
И, наверное, и для совести, и для истории, и для Дональда Трампа продемонстрировать определенные дипломатические шаги.
Но мы видим, что результаты вряд ли могут быть достигнуты просто потому, что одна из сторон делает все, чтобы этого не сделать.
Как это выглядело летом 1939 года?
Советский Союз хочет договориться о договоре взаимопомощи союзниками, дать гарантии окружающим государствам.
Если Германия на какую-то нападает, все, значит, друг другу помогают.
Что делают англичане и французы?
Они отказываются согласовывать список этих государств.
Им важно, чтобы Советский Союз продемонстрировал ворождебность,
но из этого ничего не вытекало.
Но и самое главное, они потом отказываются пропускать советские войска
на территорию Румынии и Польши.
Как можно оказывать кому-то помощи, если тебя не пускают на его территорию?
Это то же самое, что сегодня делает Киевский режим, который говорит,
А если перемирие наступит, как они все время говорят, то немедленно будут размещены воинские контингенты НАТО,
а это обессмысливает сам ход событий, потому что специальная война операция была начата, в том числе для демилитризации киевского режима,
но и для того, чтобы там не появились войска НАТО.
То есть предложение, которое выдвигает одна сторона, изначально терпидирует весь переговорный процесс.
Вот мы это наблюдали летом 39 года, ну теперь в учебниках об этом читаем. Это мы наблюдаем и сегодня.
Есть единственный аспект, в котором что-то происходит. Это, конечно, аспект гуманитарный.
Плендных освобождают, раненых передают, тела тысячи-тысяч украинских солдат передают их семьям.
Вот это, пожалуй, сегодня единственный результат, который может быть достигнут на этих переговоров.
других результатов невозможно ожидать. История нам это показывает.
Вернемся через минуту.
В Москве пока успокоилась, но Нинастия пришла в Кабардину-Балкарию.
В Льбруском районе ввели режим ЧС.
В Тернаузе сошел силевой поток после сильных ливней
в город с огромной скоростью.
Хлынули массой грязи с камнями.
За оглушительным грохотом последовал стремительный поток,
поврежден мост на федеральной трассе.
которая ведет непосредственно на Эльбрус.
Жителей местных эвакуировали.
Смотрите.
Это была ваш любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго.
Пока.
