Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минуты», а самым главным
мы начинаем с важного сообщения Меноборона России.
Это кеевский режим официально признал катастрофичной
ситуацией для АВСУ в Красноармейской Димитрове и Купинске.
Именно так нужно отрактовать заявление представителя
Медуграины Георгия Тихова.
Он, как известно, запретил иностранным и украинским
журналистам даже пытаться попасть к находящимся в котлах украинским
солдатам через освобожденную Россию территорию. Получается, что МИТ Украины
подтвердил никакой другой возможности выбраться из котлов не существует.
Предложение Путина установить перемирие на 5-6 часов и допустить котлы журналистов.
Прямо сейчас обсуждают на Западе о том, что положение в СУ на фронте критическое
пишет сегодня Атлантий Кансселл соотношение сил на Покровском направлении.
Для нас оно красноармейское. Сейчас один к восьми пользу России.
Немецкая пресса Бильд и Вельд делают вывод, что предложенный Москвой допуск журналистов в котел пугает Зеленского.
Иностранные журналисты сразу же опровергнут слова украинского президента.
Сегодня он снова сказал, что никакого окружения нет.
Смотрите наш репортаж из Котлов.
Русские заняли позиции почти везде в центре города.
Здесь, вдоль рельсов, определённые есть российские солдаты.
Мы также видим, что некоторым русским солдатам удалось пройти здесь весь город на север и закрепиться.
Здесь действительно можно создать настоящее оперативное окружение физическое и кинетическое на Земле. Такого еще не было.
Рисуя полукольцо и демонстрируя, что выйти из города становится по-настоящему сложно, немецкий биль признает Красноармейск.
Украинцы после декоммунизации называют его Покровском действительно в окружении.
По Кровску очень трудно. На участке между Покровском и Мирной Градом
площадью в 30 квадратных километров, это такой своего рода карман, находится в общей
сложности три бригады в СУ. Так вот, этим трём бригадам действительно грозит окружение.
Командир одного из батальонов в СУ сообщил нам, что снабжение его солдат. Возможно,
только по воздуху. То есть воду и еду можно доставить только при помощи дронов. Солдаты из
его батальона также рассказали, что некоторые из них на этих позициях уже сто дней,
потому что выйти с этого участка и не стать целью российских дронов невозможно.
Еще раз речь о трех бригадах ВСУ — это несколько тысяч солдат,
которые по всей видимости не могут выйти из этого, так сказать, кармана,
а военнослужащие, с которыми мы поговорили, откровенно боятся,
что очень-очень многими украинскими солдатами элементарно пожертвуют в этой бедной Запокровск.
Линия фронтов красноармейские проходит в районе железнодорожных путей у вокзала.
В украинском опорном пункте Покровск идут уличные бои.
Российские солдаты вошли в город.
Если Россия в конечном счете получит полный контроль над Покровском,
она получит стратегический важный плацдарм на Востоке Украины.
Ситуация очень сложная, потому что значительная часть города уже захвачена,
сказал Денис, украинский оператор беспилотников.
Они продолжают наращивать свое присутствие, их становится все больше,
все больше, они пытаются полностью окружить город своими силами, сказал он.
Украинские солдаты сообщают, что в Покровске сейчас идут активные уличные бои.
На картах боевых действий большая часть города обозначена серой зоной,
что указывает на районы, за контроль над которыми ведутся бои.
В Покровске проходит важная дорога, соединяющая несколько городов,
которые образуют последнюю крупную оборонительную дугу,
защищающую ту часть Донецкой области, которая все еще находится под контролем Украины.
Если город падёт, Россия приблизится к достижению своей давней цели, за хвату всего региона.
Котёл возник благодаря продвижению на Западе Красноармийской и зачистке территории Севернее Родинского.
Бойцы смогли выйти к двум ключевым маршрутам снабжения в Исуу,
трасси в Харьковской область, через Доброполье и дороги на Днепро-Петровск через Павла-Град.
Бодение Покровска может изменить военную и политическую карту Восточной Украины.
Для Украины эта битва однажает растущие напряжения в вопросах людских ресурсов и снабжения.
Владимир Зеленский признал, что с логистикой трудно и ситуация остается критической.
Потеря этого города означает для Киева не только утрату важного города,
но и жизненно важных путей снабжения, а также морального духа войск.
Если Покровск падёт, Россия окажется на шаг ближе к установлению, полного контроля над Донбассом.
Это также нанесёт серьёзный удар по надеждам Украины вернуть инициативу на поле боя до наступления зимы.
Для Украины потеря Покровска может привести к необходимости оборонные реорганизации.
Войска, вероятно, будут вынуждены отойти к укрепленным линиям обороны в районе Кромоторска и Славенска, чтобы избежать окружения.
Активное движение в соседнем Димитрове от разрусленных групп противника зачищено территорию Шахты.
Атлантикаунсл пишет, что соотношение сил на Покровском направлении сейчас один к восьми пользу России.
По мере приближения российских войск к стратегическому важному городу Покровск на Востоке Украины,
растущий дефицит живой силы в Киеве становится всё более очевидным.
Президент Украины Владимир Зеленский заявил на этой неделе,
что украинские войска на Покровском фронте в настоящее время в 8 раз уступают российской армией по численности,
что подчеркнуло масштаб проблемы.
Украина, возможно, приближается к моменту, когда у неё больше не будет достаточно бойцов для эффективной защиты линии фронта.
Исходя из текущей траектории войны, превосходство России в живой силе над Украиной со временем будет только увеличиваться.
Самые интенсивные бои сейчас ведутся в Донецкой области, где Россия стремится завершить захват Покровска.
Армия России идет со стороны ново-экономического.
На Северном направлении заняли Владимировку.
Противник контротакует со стороны Шахова.
Это очередная четная попытка отвлечь российские силы.
Покровский царит хаос, но это не значит, что город окружён, как говорил президент России Владимир Путин.
Судя по открытым источникам, это не так, но логистика становится всё более сложной для украинской обороны
и не только в Покровский, но и в соседнем Мирнограде, где украинские войска тоже сталкиваются с трудностями.
Отсутствие окружения французский Франц-24 считает узкая горлышка,
через которую в ИСО могут попытаться вырваться из населенного пункта.
Чтобы кольцо сомкнулось, российская армия осталась пройти буквально 3 километра.
Российские войска продвигаются к покровскому.
Они уже сосредоточились в городе, постоянно идут перестрелки.
Наши пехоты держатся изо всех сил. К сожалению, такова ситуация.
Мы совершаем за день от 15 до 20 вылетов. Они могут делать 40-50 вылетов.
У них больше экипажей в 15-20 раз. Больше, чем у нас. Мы теряем технику и людей.
Штурмовики, группировки войск-центр сумели продвинуться от улицы Шмитта в северной части города
примерно на полтора километра и закрепились на улице Молодежной.
Это север Красноармейска.
Таким образом, российские войска сделали горловину мешка еще уже.
От новых позиций российской армии на окраине до передовых частей,
со стороны Родинского, не больше двух с половиной километров.
Про уточение педро в ЗСУ.
Про окружение подразделений ВСУ в районе самого города, как раньше утверждали в российском генштабе, речи не идет.
а вот логистика — проблема для защитников Покровска.
Доставить бой комплект, провисию и подкрепление становятся сложнее.
Наша военная машина, можно сказать, не запущена.
Больше работает как отдельные производители,
не так централизована, как у нашего врага.
Так что мы сдерживаем, насколько это возможно.
И, заявляя, что никакого окружения нет, запретил журналистам посещать красноармейское полу кольцо,
прегрозив уголобной ответственностью. Зеленский сегодня вновь повторил, что он бросил солдат в котле.
Путин говорит, что он поедет в Покровск. Да, пожалуйста, если он приедет в Покровск, все будут аплодировать.
Мы понимаем, чем все закончится.
Господин президент, есть ли угроза и рассматривается ли вариант того, что наши войска будут выводиться из Покровской и Мирнаграда для сохранения личного состава?
Сегодня нет окружения, в Покровске наши силы контролируют ситуацию, безусловно там со всех сторон напряженной ситуацией с врагом.
Вы должны знать, они не доминируют сегодня там.
Много, но сказать, что они побеждают Украину – это неправда.
Чтобы разрядить обстановку, глава СБУ сообщает сенсационную новость.
Киев показывается, уничтожил один из российских орешников.
Малюх утверждает, что это случилось в 2023 году.
Притом, что сам орешник Москва представила в ноябре 2024 года
нанеся удар по Днепропетровской области.
Прям детали, детали, я вам сегодня раскрывать не буду.
Как я уже говорил сегодня, этим занимались службы
безопасности Украины, ГУР и служба внешней разведки.
Операция прошла успешно на все 100%.
На тот момент мы не афишировали об этом, но мы сообщали
о неверховному главнокомандующему президенту Украины, а также
про это знали президент и еще нескольких стран.
Операцию мы провели довольно таки успешно. Если не ошибаюсь, это было поза прошлым летом.
Патовый! Ситуация выглядит и в Харьковской области. Купинск тоже в полукольце.
Наши логистические пути находятся под контролем вражеских фп-дронов и беспилотников на оптоволокне.
Транспортное средство не может проехать через переправу.
Сейчас будем в пешем порядке добираться к себе домой.
С преграничниками из подразделения Марион
прошли одну из переправ через речь Классков.
Прошли пешком, потому что каждый день
аросельяне обстреливают тут переправу.
Очень маленькое окно возможностей заехать.
Квально 20 минут, и переправа в муже может не работать.
И видно на маршруте, сколько подбитых машин.
Кольцо сжимается вокруг самого города и населенных пунктов
Севернее и Восточнее Купинска.
ВСУ пытались вырваться на четырех лодках через реку Аскол.
Российские бойцы попытку пресекли.
Займодействие с соседними опорными пунктами тоже потеряно.
Положение для ВСУ ухудшается.
Чарашние заявления представителями Украины Георгия Тихова,
запрещающего иностранному украинским СМИ, пытаться попасть
к находящимся в котлах Украинским военнослужащим
через освобожденную Россию и территорию,
стала официальным признанием катастрофичности ситуации
для остатков ВСУ в Красноармейской Димитрове и Купинске.
Напоминаю всем СМИ, что любые визиты на оккупированную Россию и территорию
без разрешения Украины являются нарушением нашего законодателя
нашего законодательства и международного права.
Они будут иметь долгосрочные репутационные и правовые
последствия.
Мы внимательно следим за этим.
Тем самым официальный представитель украинского
МИД подтвердил, что никаких иных возможностей въезда
или выезда из котлов журналистов или самих военнослужащих
в ССУ, кроме как по российским коридорам безопасности,
уже не осталось.
Запрет на въезд в эти котлы по коридорам предоставленным
Минобороны России журналистам иностранных и украинских
СМИ необходим киевскому режиму для сокрытия реального положения дел на фронте и обмана международной общественности и жителей Украины.
Конечной же целью этих действий является сохранение верхушкой киевского режима благоприятных условий для получения и продолжения хищения финансовых средств, направляемых западными спонсорами на войну с Россией.
Но и администрация Дональда Трампа все-таки начинает новую ягарную гонку в вооружении, способную уничтожить весь мир.
Скандальное заявление американского президента о необходимости немедленных ядерных испытаний
подтвердил, ведь с президентом США Джей Дивенса после и шеф Пентагона он же министр войны Пит Хагзи.
При этом, по данным Вашингтонпост, реализация ядерных планов,
Трампа займет, слава богу, долгие годы и обойдется в миллион долларов.
Бывшие сотрудники Неватского испытательного полигона
описывают его состояние как ржавую яму, инфраструктура заброшена.
Европейские союзники США в Германии и во Франции,
несмотря на скандальность идеи Дональда Трампа,
Возложили вину за эскалацию, разумеется, на Москву мол нечего было
испытывать ядерные посейдон с буревестником.
Хотя, как известно, были испытаны только ядерные двигатели
средства доставки оружия.
Ядерных зарядов, наши новые разработки в ходе тестов на себе не нюсли.
Кошмарную точку в этой ситуации ставят издание New York Times, газетов вдруг обращают внимание,
что Трамп слишком часто рассуждает про загробную жизнь. Смотрите наш репортаж.
У нас большой ядерный потенциал, у русских очевидно тоже большой ядерный арсенал,
и у китайцев большой ядерный арсенал. Иногда его необходимо тестировать,
чтобы убедиться, что всё функционирует и работает, как положено.
Мы очень тесно сотрудничаем с другими странами, даже с теми,
с кем у нас не самые лучшие отношения,
стараясь ограничить распространение ядерного оружия.
Журналисты буквально окружают второго человека Америки.
Вице-президент сообщает, что Трамп не ошибся.
Это не провокация, и ядерные учения действительно состоятся.
Президент продолжит работать над этим,
Но важная часть обеспечения национальной безопасности США
убедится, что наш ядерный арсенал действительно функционирует
должным образом испытания часть этого.
Для понимания, мы и так знаем, что всё работает должным образом,
но мы должны контролировать ситуацию.
Президент просто хочет убедиться, что мы это делаем.
Ещё дальше заходит министр войны.
Скандальная записка Трампа в социальных сетях о немедленном старте
ядерных испытаний была адресованной ХЭКЗету.
Шеф Пентагона объяснил журналистам, что ядерные испытания
нужны для поддержания мира.
Президент ясно дал понять, нам нужны серьёзные силы ядерного сдерживания.
Это основа всего сдерживания.
Иметь понимание и продолжать испытания — это весьма ответственный,
очень ответственный способ сделать это.
Я считаю, что это делает ядерный конфликт менее вероятным.
Если ты знаешь, что есть в твоём распоряжении, и оно как следует работает.
Так что это правильный приказ, мы быстро действуем.
И Америка убедится, что у нас есть самый сильный и мощный ядерный арсенал
с помощью которого мы будем поддерживать мир через силу.
Американский физик Франк фон Хиппель, который работал
советником в Белом доме и консультировал Горбачева
по вопросу ядерного разоружения, заявил, что испытания станут
огромным шагом назад для всей системы контроля
над оружием массового поражения.
При этом ученые допускают, что президент США мог говорить
не о взрывах, а о тестировании средств доставки без ядерной боевой части.
Тоже мнение высказал выдвинутый Трампом на опост главы стратегического командования вооруженных сил США Витса-Адмирал Ричард Хоррелл.
Я бы не стал предполагать, что слова президента означают начало ядерных испытаний.
Его цитата была «начать испытывать наше ядерное вооружение на равных условиях».
Ни Китая, ни Россия не проводили ядерных взрывных испытаний.
При этом никто не упомянул его средства доставки.
Ведь совсем недавно стало известно о новой российской ракете «Буревестник».
Можно ли тогда предположить, что он имел в виду именно испытания ракетных систем, а не ядерные взрывы?
Угрозный Трамп помогут спровоцировать новую гонку вооружении, пишет издание New York Times.
Газету утверждает, что Пекин уже готовит свой ядерный полигон «Лабнор».
Сам пентагон провести учения не в состоянии ядерный полигон США в Неваде, по сути заброшен.
Испытания были прекращены при президенте Джорджа Буша-старшем,
а затем запрещены на международном уровне договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний 1996 года,
который запрещал любой испытательный взрыв ядерного оружия или любой другой ядерный взрыв.
Бывшие сотрудники Невадского испытательного полигона заявили,
что возобновление испытаний может быть дорогостоящим и сложным.
По их словам, опыт физических испытаний утерен.
Испытательный полигон тоже потребует ремонта.
Люди, недавно посетившие его, описывают оборудование,
обнаруженное при раскопках, как ржавую яму.
Офис Генсекуоон призывает отказаться от эскалации риски сейчас и так велики.
Сенатор республиканец Коттон объясняет необходимость ядерных испытаний,
угрозы со стороны Москвы и Пекина.
Хотя не Россия, не Китай,
никто в мире не проводит такие тесты с 1990-х годов.
Для ясности речь идёт не о крупномасштабных взрывах
с грибовибными облаками в пустыне или южной части Тихого океана.
Речь идёт об очень небольших, контролируемых взрывах,
вероятно подземных.
Во-первых, это позволит нам испытать старое оружие,
чтобы убедиться, что оно еще в том состоянии, в котором мы думаем.
Во-вторых, мы сможем испытать новое оружие, новые виды оружия,
которые позволят нам отвезить на угрозы от России и Китая.
В-третьих, это поможет нашим ученым ядерщикам.
Демократы обрушились на Трампа с критикой.
Сенатор Джеки Розан заявил, что ядерные испытания
безрассудные опасны шаг в ее родном штате Невада.
Они уже вызвали экологическую катастрофу.
у местных жителей из-за радиации, рак и другие болезни.
Они продолжают страдать от последствий ядерных тестов,
который проводил пентагон с 1951 по 1992 год на Палегоне,
примерно в 100 километрах к северу от Лос-Вегаса.
В ходе той эпохи, к которой нам не следует возвращаться миллионы людей
и многие акры земли, были заражены радиацией.
Мой штат Невада по-прежнему страдает от последствий.
Если мы вернемся к испытаниям, разрушения и выбросы,
радиации почувствуют по всей стране и в окружающем мире.
Не ошибайтесь, это будет разрушительно и катастрофично.
О погубных последствиях ядерных испытаний заявила Иджин Шахин.
Сенатор Демократ призвала Трампа воздержаться от одностороннего нарушения моратории,
которые соблюдают Россию и США.
Республиканцы утрачивают связь с реальностью,
полагают лидер-демократов в конгрессе Хаким Джеффрис.
Мне кажется, возобновление ядерных испытаний стало бы
масштабным нарушением международных договоров,
существующих уже многие десятилетия.
И это еще один пример того, как политика Дональда
Трампа и республиканцев заходят слишком далеко
и оторван от реальности.
Трамп отвечает на критику и с девательским роликом
Белый дом отредактировал, ставшая мемом видео, на котором президент США с супругой Миланей раздавали детям сладости на Хэллоуин во время первого срока Трампа.
Тогда они положили конфеты на голову ребенка в костюме Миньона в новой версии.
Читат Трампов надевает сам Брера на лидеров демократов в Конгрессе – Хакима Джеффриса и Чака Шумера.
Намек на то, что мексиканских мигрантов они любят больше американцев.
Годон, опугавший весь мир угрозы ядерных испытаний Трамп, тоже принял участие в Хэллоуине у Белого дома.
Тональд с Миланей встретили свои копии. Мальчик повторил костюм президента Америки.
Девочка пыталась изобразить Миланию Трамп.
После азиатского турне, которая подверглась критике демократов,
Трамп собрался устроить себе длинные выходные.
Сегодня он вылетит во Флориду и будет отдыхать там три дня, размышляя овечно.
Нью-Йорк Таймс анализирует стремление Трампа попасть в рай вместо покаяния президент США ищет бессмертия.
Господин Трамп далеко не первый 79-летний мужчина, размышляющий о том, что может произойти после его ухода из этого бренного мира или сомневающийся.
Заслужит ли он вход в рай с гейврата? Но мистеру Трампу так не свойственно выражать сомнения в себе, что его публичные размышления вызывают вопросы.
Что же в последнее время заставляет его бояться своей загробной участи?
А каких грехах он, возможно, сожалеет?
Трамп пытается постечь искусство Небесной Сделки,
сказал Питер Венер, бывший советник президента Джорджу Гуша-младшего.
Трамп надеется убедить Бога, что он достоин места в раю.
Проблема для президента заключается в том,
что его обычные методы в достижении своей цели
не совсем подходят для судного дня.
Трамп не может использовать федеральное правительство
в качестве оружия против Бога, сказал Венер.
Он не может заставить Бога подписать соглашение о неразглашении.
Он не может прекратить федеральное финансирование Бога.
Основной аргумент, с которым Трамп собирается прийти к вратам Петра,
— его миротворческие успехи.
Вашингтон ПОС ставит их под сомнение.
Если Трамп возобновит ядерные испытания,
то не получит Нобелевскую премию мира,
зато спровоцирует расширение ядерных арсеналов врагов.
На этом графике мы увидим, что обе страны, то есть США и Россия действительно обладали большим количеством ядерного оружия.
У России было почти 29 тысяч боеголовок, теперь мы постепенно продвигаемся вперед, к 2025-му, то есть к нынешнему году.
И там мы видим, что многие из этих ядерных вооружений действительно были демонтированы.
Тем не менее, у США сейчас около 3700 боеголовок, а у России 4309.
Уже намного меньше, но мы знаем, что даже одна атомная бомба
действительно может нанести очень большой ущерб.
Здесь мы видим старые кадры, например, испытания атомных бомб,
которые были сброшены в Керосиме.
Они наносят огромный ущерб,
и у США все еще есть такое оружие в арсенале.
Крылатая ракета с ядерной силовой установкой буревестник,
психологическое оружие Путина против Запада.
Лимон пишет, что президент России как Джеймс Бонт.
Обожает новые технологии,
которые позволяют отвечать противникам асимметрично.
Панику у НАТО вызывает и суперторпеда Путина в Пасейдон.
Сейчас мы говорим о сухопутной войне и, возможно,
о воздушной в первую очередь из-за войны на Украине.
А Пасейдон — это оружие, способное вызвать цунами,
что и является его настоящей целью.
То есть Путин, по сути, расширяет театр военных действий,
включая еще одно измерение.
И в этом смысле мы возвращаемся в прошлое, мы возвращаемся к холодной войне,
где обе стороны все больше нагнетают напряженность.
К решению возобновить ядерные тесты Трампом
помогло подтолкнуть испытания российского подводного дрона
с ядерной силовой установкой «Посейдон» пишет The Times.
Агентство «Рейтерс» намекает на другую причину.
В последние месяцы Россия атаковала Украину крылаты ракеты для комплекса «Искандер»,
Разработка, которая побудила Дональда Трампа выйти из соглашения о контроле над ядерными вооружениями с Москвой в свой первый президентский срок,
заявил глава Мит Украины Андрей Сибига.
Его комментарий – первое подтверждение того, что Россия использовала ракету наземного базирования 9 М729 в рамках боевых действий.
С августа Россия выпустила по Украине 23 ракеты, сообщил второй высокопоставленный украинский чиновник.
По данным сайта «Месайл Тред»,
созданного центром стратегических
международных исследований в Вашингтоне,
эта ракета может нести ядерную
или обычную боеголовку.
Ее дальность полета может составлять
две с половиной тысячи километров.
В 2019 году во время первого срока
Трампа появление 9М729
побудило Вашингтон
выйти из договора
о ликвидации ракет
в средней и меньшей дальности.
Тогда американская страна выдвигала
выдвигала претензия, но Российская сторона весьма и весьма аргументирована.
Все эти претензии разбила и наоборот объяснила, что претензия без основания.
В Москве американцев тогда заверили, что дальность ракеты 9М729 заведомо меньше 500 километров.
То есть подограничения ДРСМД она не подпадает. Менобороны России даже предложила показать новую
ракету и назвать ее ТТХ. Но американские европейские военные Аташе приглашения
отвергают. Запад тогда предпочел эскалацию. Нынешний ее виток со стороны Вашингтона
в Европе встречают с пониманием. Правящая калиция ФРГ венит во всем Москву.
Мне тревожит, что число ядерных ракет в мире снова растет. Но ведь это не Америка начала
новой виток гонки вооружений, а прежде всего Путин. Он стал развёртывать в Европе ракеты средней
дальности, что было явным нарушением договоров, которые мы заключили в 80-х годах. И Китай также
проводит масштабную модернизацию ядерного арсенала. И поэтому я, как человек, который работает в стране,
не имеющий собственного ядерного оружия, но находящийся под защитой американского ядерного счета,
считаю, что не следует критиковать президента США за то, что он говорит.
Мнение немецких хрусофобов разделяют в Париже, глава Мит-Франции тоже винит в эскалации Путина.
Он призывает европейцев повышать расходы на оборону для противодействия российской угрозе.
На мой взгляд, встречу в Будапеште имело бы смысл только в том случае,
если Владимир Путин приедет туда и, наконец, объявит о прекращении огня,
на что Украина согласилась еще в марте.
Если Соединённым Штатом и России не нужен двусторонний диалог, то это их дело.
Если речь идёт о будущем Европы и её безопасности, то немыслимо,
чтобы они обсуждали это без представителей ЕС.
Financial Times утверждает, что Вашингтон отказался от саммитов Будапешти
из-за меморандума, в котором Москва подтвердила, что не откажется от целей спецоперации.
Госсекретарь Рубио ознакомился с документом и донёс до Трампа, что говорить с Путиным бесполезно.
В Кремле дали понять, что это бессмысленный вброс.
Я просто всем предлагаю вспомнить те формулировки, которые использовались в Рубио и Рубио.
и госдепартаментом в этом телефонном разговоре.
Там были совсем другие формулировки,
не совсем другие оценки.
Я просто раздал.
И, конечно же, нужно ориентироваться на эти формулировки,
они нужны в газетной искусстве.
В последней неделе тон президента Дональда Трампа
по теме Украины резко смягчился
о жестких разговорах направленных на оказание давления
на президента России Владимира Путина
до более сдержанного подхода.
Изменение ситуации началось две недели назад,
назад, когда президент Украины Владимир Зеленский посетил Вашингтон.
Многие ожидали, что Трамп одобрит поставку ракет большой
дальности домогов для Украины, но он этого не сделал.
Затем Министерство обороны США объявило, что бригада
армии США, деслацированная в Румынии, а также в Венгрии
и Болгарии возвращается домой.
Трамп назвал вывод войск не очень значительным, не
таким уж важным, хотя европейские союзники придерживаются
и новым мнением.
Это станет приглашением для России усилить атаки
на Украину и расширить свое влияние в регионе.
Зайвил европейский чиновник.
Экономист посчитал стоимость русофобии.
Финансирование киевского режима до 2029 года
обойдется почти в 400 миллиардов долларов.
Это почти вдвое больше, чем европейцы уже влили в проект «Анти-Россия».
Американцы и русские находятся на стороне мира, а украинцы хотят воевать.
Украинцы не хотят заключить мир.
Они потеряли 20-22% своей территории и не могут с этим смириться.
с этим смириться, поэтому они предпочитают продолжать войну.
Европейцы же финансируют эту войну, хотя совершенно
очевидно, что у нее нет решения.
Она не приведет к устойчивому положению на линии фронта.
Дальнейшая война приведет к некой замороженной линии
фронта, где боевые действия будут продолжаться постоянно.
Испор в округ этой линии фронта могут втянуть в конфликт
то или иное европейское государство.
Мы находимся в очень опасной ситуации.
Ну и прямо сейчас, срочные новости из Белоруссии, президент Лукашенко только что подтвердил, что российский комплекс Орешник уже в декабре заступит на боевое дежурство в союзном государстве.
Решение о применении ракетной системы Лукашенко будет принимать совместно с президентом России, поэтому западу стоит не нарваться.
Далее. Примает цитата.
Орешник страшное оружие.
Я хочу, чтобы оппоненты за рубежом понимали, что мы можем бахнуть,
если будет по-настоящему плохо.
Конец цитата.
Также белорусский президент прокомментировал решение Литвы
закрыть границу с Беларуси.
Поводом, как известно, стали воздушные шарики,
которые якобы используют для контрабанды сигарет с территории Беларуси.
и они эти шарики мешают авиасообщению.
Лукашенко считает, что речь про типичную провокацию,
которая призвана сорвать переговоры с американцами.
Дело в том, что Вашингтон потребовал,
чтобы Минск извинился.
Лукашенко послал Вашингтон на три буквы.
Невероятные подробности от первого лица.
Слушай.
Я вижу, что наклетается обстановка.
Нас хотят с россиянами додавить.
Вот нас хотят додавить.
Путин, Лукашенко — это вообще агрессоры и так далее — додавить.
Они же вооружаются.
6% — это миллиарды долларов.
Но если вы покупаете ружье,
вы же его не покупаете, чтобы просто на стенку повесить.
Хотя один раз в год оно и на стенки висячим стреляет.
Наверное же они для чего-то скупают по всему миру оружие и кричат, почему Лукашенко ядерное оружие зовет, почему Лукашенко орешник, а что мне остается делать?
Мне что, сидеть и ждать, как в 41 году, когда сюда придут и засилуют наших женщин и убьют наших детей?
Я этого не хочу, поэтому я говорю, ребята, ядерное оружие – это страшная вещь.
Орешник, страшное оружие, в декабре станет на боевое дежурство.
Для чего?
Я хочу, чтобы они понимали, что мы можем бахнуть, если будет плохо.
Вот мы сядем с Путином, примем решение и бахнем.
Поэтому не нарывайтесь, ведь война начиналась в Украине с этого.
На Донбассе гнобили русскоязычных,
те, кто разговаривали на русском языке, убивали, травили.
Это было на моих глазах.
Но мы откроем секрет с американцами и ведем переговоры.
По-разному, тяжело идут эти переговоры.
Ну и буквально на следующий день, в этот же день,
после ночи, когда эти шарики полетели,
американцы в месяц нам прислали письмо,
что Беларусы виноваты, что это случилось.
И власти и Лукашенко должны немедленно извиниться перед литвой,
притом публично за это.
Но я пошли нах, и так далее.
Будет за что, я же сказал, что мы извиниемся.
Но если мы будем виноваты, за что мне извиняться?
Секретная встреча лидеров-каолицей желающих состоится в Испании,
ближайший вторник.
То есть не такая уж и секретная встреча, так получается.
Как сообщает газета Эльмунда перед входом на совещание,
у всех участников встречи заберут мобильные телефоны.
мобильные телефоны, в том числе у всех президентов.
К тому же, уже сейчас им лидером запретили комментировать
предстоящие саметы, не сообщать никаких подробностей
на повестке два вопроса.
Усиление поддержки Украины и усиление давления на
Россию кроме того, коалиция желающих должна наконец-то
определиться с общим подходом гарантиям безопасности
для Зеленского, и договориться, нужна ли отправка на Украину
европейских солдат, и чем это, в принципе, обернется.
При этом главной желающей в этой коалиции Британия
сама испытывает прямо сейчас острый дефицит в квалифицированных
военных кадрах.
Правду об английском бумажном тигре раскрывает Скайн
Юс.
В королевских ВВС катастрофически не хватает инженеров и
пилотов для американских истребителей F-35, запас ракет также на исходе пополнить его не получится раньше
2030 года. Пример Британии Starmer объявил план, согласно которому Великобритания должна приобрести
12 F-35, способных нести американское ядерное оружие. Это было громкое заявление, сделанное на
на самете НАТО. Однако в отчете говорится, что пока нет никакого четкого графика, когда все это случится, и главное неизвестно стоимость амбициозной идеи.
Чтобы не уронить свой авторитет в Альянсе, Лондон продолжает готовить на убой, то есть тренировать по западным стандартам украинских солдат.
Учебные лагеря в Восточной Англии работают в условиях
максимально приближенных к реальным боевым действиям.
Это, как утверждают британцы, взаимовыгодное сотрудничество.
Натовские инструкторы признаются, что сами учатся у украинцев,
перенимают, что называется опыт противодействия Путину.
Это тренировочная база британских военных на востоке Англиен,
но сегодня здесь тренируются сотни украинских военных
для борьбы против России.
За мной вы можете видеть траншею, а в ней находятся
шведские солдаты, которые сегодня изображают противника.
А вдоль того ряда деревья, в которой не очень хорошо
отсюда видно, как продвигаются украинские солдаты, чтобы
атаковать позиции.
Все это происходит в рамках операции «Интерфлекс»,
программа тренировок, которая проходит для украинских
солдат под руководством Беликобритании.
То есть за нее отвечают британцы и тренировки, проводят
во многих локациях по всей стране, но также в программе
участвуют 13 стран-партнёров.
Целью программы «Интерфлекс» является подготовка бойцов
национальной гвардии и вооружённых сил Украины.
С июня 2022 года мы обучили 56 тысяч человек.
Мы занимаемся подготовкой солдат, отправляющимся на фронт.
Один туда, один к двери. Ещё двойка внутрь.
Заходите, заходите внутрь, заходите.
Один дверям, другой внутрь.
Мне очень нравится, что здесь высокий уровень тактической подготовки.
У нас есть чем сравнить. Есть опыт.
Вы стреляйте не по той мишени.
Сразу заметили отношения шведских инструкторов к нам.
к нам. Верите всего, это уже высокие люди.
То, как они нам объясняют, то, как они нас учат.
Поверьте, мы с такими ещё никогда не сталкивались.
Никто не хочет признавать, что мы учим людей защищаться в окопной войне,
но это суровая правда. Мы пытаемся помочь людям выжить другими способами.
Многие говорили, что окопная война закончилась,
но мы как будто снова видим сцены битвы при СОМе.
Прямо на моей головой летает дрон,
который будет использован для съемки, сбора разведанных по позициям,
которые сформировали шведские войска.
Они вырыли траншею, повторяя условия боевых действий на Украине.
Огонь! Давай, давай, давай!
Обычно мы тренируем людей более старшего возраста
из всех слоев общества.
Это могут быть как те, кто строили спутники, так и те, кто жил на улице.
Продолжайте двигаться! Вперёд! Вперёд!
Все наши инструкторы исключительные, но шведы выделяются тем,
что они уделяют особое внимание деталям, планированию, тому, как они обучают,
а также тем, что они предлагают в условиях максимально приближенных боевым.
У шведских инструкторов, наверное, самая крепкая нервная система,
Поскольку с нами справиться нелегко. У нас один туда бежит, другой туда.
Один что-то кричит, никто не слышит. Но они справляются. Они сильные духом нашли подход.
Младший капрал АДДД является одним из инструкторов Ирландской гвардии, который тренирует украинцев.
То, что здесь происходит, это нападение на Европу.
И сейчас парни на Украине занимаются тем, что защищают Европу.
И в наших интересах, чтобы они делали это хорошо, говорит он.
Но британцы, которые работают в рамках программы, говорят, что тоже учатся многому у украинцев.
Мы делимся с ними информацией, а они с нами.
Мы всё больше узнаём о том, как русские предпочитают воевать, какую тактику применяют,
какое оборудование используют и то, как украинцы с этим справляются.
Что я нахожу очень полезным.
Вернёмся мы к себе домой.
Нам нужно завершить своё дело.
То есть отразить врага, отогнать за пределы наших границ.
Но и громкий и довольно безумный скандал в королевской семье.
Король Карл III буквально вышвырнул на улицу своего брата Эндрю.
Лишил его всех титулов, в том числе титула Герцега Йоркского,
всех привилегий, запретил пользоваться королевскими банковскими счетами
и выселил из королевской резиденции. Причина — принц Эндрю насильник.
Шестидесятипятилетнего брата короля Великобритании обвиняют в связях с хозяином американского острова педофилов Джеффрия Пштейном.
Сам гражданин Маун Бэттон Винзер, так теперь называют экс-принца Эндрю,
решительно заявляет, что он невиновен и готов в суде отстаивать честь фамилии.
В деле при этом появились новые совсем-совсем неприятные свидетельства.
Одна из жертв Пштейна утверждает, что трижды по принуждению вступала в полобую связь с Эндрю, когда была несовершенно летней девочкой 15, 16 и 17 лет.
Главным козырем против брат Короля считают электронные письма, которые он отправил Пштейну, цитировать неприлично.
Но, чтобы избежать парламентских слушаний по этому делу, сам Харл попросил лорда канцлера лишить Эндрю статуса Пэра,
то есть неприятную историю, и за всех сил пытаются спрятать. Сам случай для монархии непросто позорный, беспрецедентный.
Король-корол III официально лишается его брата оставшихся титулов.
Мы имеем в нашем распоряжении заявление Букингемского дворца.
Вот что в нем говорится.
Сегодня его величество начал формальную процедуру лишения принца Эндрю всех его почистей и титулов.
С этого дня принц Эндрю будет именоваться как Эндрю Маунд Бентен Винзер.
Их величество желают ясно дать понять, что их мысли и глубочайшие сочувствия были
и всегда останутся с жертвами и пережившими все формы насилия.
Это решение было принято вскоре после того,
как Эндрю объявил о своём решении отказаться от титала Герцога Йорского,
после того, как он провел консультации с королём и другими членами королевской семьи.
Во время обсуждений с королём и членами семьи
мы пришли к выводу, что продолжающийся поток обвинений
против меня отвлекает от работы его величества и королевской семьи.
Согласия его величества, я считаю, что мне нужно пойти дальше,
И по всему я более не буду пользоваться моими титулами и почастями,
которые были за мной закреплены.
И как и раньше, я буду и дальше решительно отвергать все обвинения.
Хочу напомнить, что Эндрю служил вооруженных силах.
Его уже лишили всех его наград за службу,
на фоне скандала по поводу его дружбы с Джеффрия Пштейном.
Для Эндрю весь этот унизительный процесс идет рукоубреку с тем,
что дело Джеффрия Пштейна и связанные с ним вопросы никуда не уйдут.
Люди по обе стороны Атлантики не перестанут это обсуждать.
И очевидно, что все это нанесло ущерб британской королевской семье,
независимо от того, что принц Эндрю сделал.
Были попытки даже со стороны самого принца Эндрию,
когда он дал то катастрофическое интервью BBC в 2019 году,
после которого еще королева Елизавета лишила его титулов.
У меня особое медицинское состояние, я не потею,
Потому что я пережил то, что можно описать передозировка адреналина во время полкленской войны, когда меня ранили.
И этого не было достаточно, чтобы умерить гнев общественности, который возник из-за его дружбы с обсштейном и отношений с Верджинией Джуффре, которую вы видите сейчас на экране.
Днига Вержини и Жуфри, которая вышла посмертно на прошлой неделе под названием «Нечья девушка»,
в которой подчеркивается, что у Эндрю с ней три раза был половой акт, а ей на тот момент было 17 лет.
То есть в книге по сути говорится, что Эндрю врал.
Недавно всплыли и другие случаи его враньяк, примеру его электронной письма Эпштейну,
хотя Эндрю утверждал, что прервал все связи с ним.
Сплыли письма, которые доказывают, что он общался с Эпштейном спустя 6 недель после своего заявления.
Эндрю потеряет все свои титулы, включает титул «Принца» и выйдет из своей резиденции Винзере.
Пока бывший принц Эндрю готовится покинуть свою резиденцию «Ройл Лодж».
После сенсационного решения короля наконец-то лишить его всех титулов и дома,
внимание общественности прикована к тому, где он теперь будет жить.
Вчера вечером Букингенский дворец объявил, что бывший герцог Йоркский,
которого теперь будут называть просто «Мистер Эндрю Маунд Беттон Винзер»,
Должен будет переехать в какой-то из домов,
прилежащих королевской семье на территории Сандринхемхаус в Грасте Норфолл.
Несмотря на то, что территории поместья составляют примерно 20 тысяч акров,
существует не так много вариантов, куда Эндрю может переехать.
В Утфарм дом с питью спальнями, где покойный принц Филипп жил на пенсии.
Скорее всего, не будет рассматриваться в качестве варианта.
Единственной хорошей новостью для его семьи и бывшей жены Сары Фергюсон
Остается то, что две их дочери, Евгения и Биатрис,
смогут использовать приставку принцесса перед своими именами.
Они родились принцессами, и они ими останутся.
Остается открытым вопрос,
была ли этим утром встречи между принцем Уильямом и принцессами Биатриса Евгении,
который сказал им,
«Вам, ребята, надо заставить папу съехать из резиденции Ройл Ладж,
иначе нам придется разбираться с вашими королевскими титулами».
Король попросил лорда канцлера также лишить Эндрю стату Сапэра.
Этот вопрос не будет решаться в парламенте.
Вам жаль, что таким образом он избежит рассмотрения его дела в парламенте.
Я думаю, что большая часть людей просто хотят, чтобы это всё как можно скорее завершилось.
Самое главное, чтобы всё это было сделано быстро.
До этого Эндрю завершил судебное разбирательство поиску
о сексуальных домогательствах поданному,
поданному одной из жертв Пепштейна Вирджинии, которая совершила самоубийство в этом году ранее.
Первый общественный гнев был вызван публикацией фото, на котором Эндрия обнимает ещё не совершеннолетнюю Вирджинию.
Это действительно посмертная дань уважения Вирджинии.
И точно считаю, что это момент справедливости, и несмотря на то, что мы все очень рады,
я считаю, что нам всё ещё нужно продолжать бороться, чтобы справедливость восторжествовала.
Но, конечно, я считаю, что сейчас мы ее увидели
по отношению к большому количеству девочек и женщин,
в которых домогался Эндрю.
Американцы в ужасе от того, во что превращается Хэллоуин.
Праздник походит на карнавал жестокости и насилия.
Декорации стали настолько жуткими,
что люди не могут уснуть и боятся возвращаться ночью домой.
Подробности сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, видео с призраками демократами опубликовал Белый Дом на ролике,
который сгенерирован искусственным интеллектом в заброшенной капитоле,
вокруг него кружат духи мертвых конкурентов Дональда Трампа.
Подпись к видео демократы исчезают, когда они больше всего нужны американскому народу.
Агентство Рейтерс пишет,
«Трамп – это самое страшное,
что демократы могут увидеть на Хэллоуин».
При этом денег на сам праздник.
Американцы в этом году не жалеют.
Национальная Федерация Розничной
торговли США почитала,
что общий объем Хэллоуиновских трат
составил безумные совершенно 13 миллиардов долларов.
Это исторический рекорд.
Параллельно сами американцы в ужасе.
от того, что с каждым годом их традиционный праздник становится все страшнее.
Нью-Йорк Тайм сообщает, они повсеместно жалуются на халуиновские украшения,
которые превратились в какое-то просто соревнование по демонстрации жестокости и насилия.
Жители целых районов заявляют, что не могут спокойно спать из-за соседских дворов,
воров, заполненных окровавленными манекенами, реалистичными
трупами и зомби с отрубленными конечностями.
Психологи утверждают, что подобные украшения отражают
глубокое психическое расстройство современного американского
общества.
Смотрим.
Миллионы родителей и их дети будут ходить от дома
чтобы получить сладости. Но многие люди сейчас задаются вопросом. Не стало ли Хэллоуин слишком страшным?
Многие родители говорят, что их соседи доходят до крайности, украшая свои дома страшными и жуткими вещами.
Декорации в наше время все меньше походит на дружелюбное приведение Каспера.
Привет.
И все больше напоминают сцены триллера Оно.
Добро пожаловать.
Немного пощекотать себе нервы — это часть веселья на Хэллоуи.
Но в последнее время, по словам некоторых, настоящих страшилок стало слишком много.
На крыльце и лужайке перед домом в дверных проемах и на стропилах.
А украшения для дома стали более кровавыми, жестокими и пугающими реалистичными.
Это составило соседей под отжалоба, а других задумываться о странных импульсах,
которые могут скрываться в коллективном сознании американцев.
Меня это беспокоит, потому что, на мой взгляд,
Это говорит о характере нашей культуры,
сказала Регина Мусикару,
лицензированный клинический психолог,
практикующий в Нью-Йорке и специализирующийся на травмах.
Кажется, что в приоритете то, что вызывает наибольшее возмущение.
Я думаю, что нам нужно самим ограничивать то, что мы публикуем,
потому что это отражает нашу вдумчивость.
Все чаще декорации от кровавленных стен
до невероятно реалистичных костюмах делают большими и страшными.
Люди отмечают, что это пугает детей и призывают их быть осторожными,
ведь это может зайти слишком далеко.
А что вы только думаете, когда выставляете на показ перед детьми такие жуткие вещи?
Сегодня все стало гораздо кровавее.
Там полно всяких ножей и прочих подобных вещей.
И поэтому, если у вас есть трехлетний сын, то это проблема.
Там есть надувной зомби-младенец, длинной полтора метра,
сокровавленным лицом и жуткими венами.
И он выглядит одержимым, сказал репортер местного издания.
«Значало я шел рядом с коляской, чтобы сын не видел его, но теперь я выбираю другой путь.
Сейчас в мире и в нашей стране много нестабильностей, и мне кажется, что это отражается во всем декоре,
во всех этих мрачных останках скелетов», сказала Джуля Аренсон, инструктор по Йоге.
Специалисты по ментальному здоровью и развитию детей отмечают, что хлуин – праздник для взрослых,
и на самом деле дети не стремятся его праздновать. Это взрослые втягивают их в это.
Да, это правда, мы втягиваем.
Клоуны – это ваш worst nightmare.
Вы хотите убить аут.
Если клоуны – ваш худший кошмар,
вам следует избегать таких дворов нью-джерси.
Дома также заполняется пауками, скелетами
и даже этим гигантским голубям.
В Южной Королине этот огненный ужас
побудил многих людей позвонить в пожарную часть.
Мы, Хэллоуин, не празднуем.
Получается, мы с вами абсолютно здоровы.
Ну и запретить без пилотники с ядерным оружием.
Предложила бывшая замгинска НАТО Роуз
Гетты Мюллер. Ее призыв публикует газета Financial Times.
Иллюстрирует все это вот такая картинка. Сочок, которым обычно ловят бабочек, гоняется за дроном с ядерной бомбочкой.
Речь идет, разумеется, о нашей торпеде по сей дону.
По других стран, подобного оружия просто нет.
Сейнен пишет, что между сверхдержавами промелькнул призрах холодной войны.
Имея в виду, очевидно заявление американского президента Трампа о немедленном возобновлении ядерных испытаний.
Журналисты в некотором недоумении, их президент кажется, не знает, кто конкретно отвечает за тесты с ядерным оружием.
Приказ Трампа дал пентагону, хотя в реальности это зона ответственности министерства энергетики.
Из-за массы технических проблем на подготовку к испытаниям уйдет несколько лет.
Сколько лет США могут запустить уже стоящую на вооружении
ракету «Минитмен-3» и взорвать ее в атмосфере.
«Минитмен» — это межконтинентальная баллистическая ракета,
которая разработали в 1970-х годах.
В арсеналах Америки примерно 400 подобных снарядов.
«Минитмен» — единственная американская ракета, которая
запускается шаг на одну из таких стартовых площадок после поручения Дональда Трампа уже поехали американские журналисты.
Смотрите.
Готовимся к запуску руки на ключи.
Есть руки на ключи.
По моему сигналу 5-4-3-2-1.
3-2-1.
Поворот ключа.
Прямо сейчас в этом вертолете мы сопровождаем конвой, который везет ядерную боеголовку.
Наши места назначения — пусковой комплекс ядерных ракет в Северной Докоте.
Это не Голливуд, это не съёмочная площадка, это всё по-настоящему, и сегодня я отведу вас в нуты.
Итак, мы на месте, но где именно нам говорить запретили?
Могу сказать только одно — мы у чёрта на куличиках.
За моей спиной пусковой комплекс ядерных ракет.
Это один из самых секретных и охраняемых военных объектов мира.
Камеры наблюдения здесь на каждом шагу, которые способны засечь любого нарушителя.
Даже если пробежит белка, войска охраны будут в курсе.
Прямо за этими машинами, под люком из бетона и железа спряталась обшитооормированной сталью,
капсула, которая угодит на 25 метров под землю.
Именно в ней и ждет запуска межконтинентальной баллистической ракета Minit-M3.
Она большая, она быстрая и отвесит звездулей, которых мир еще не видывал.
Готов?
Мы готовы.
Все, тогда спускаемся.
Вау, Господь всемогущий, я на глубине 25 метров, и рядом со мной огромная ядерная ракета Minitment 3.
И буду с вами честным, ощущение очень гнетущее,
когда в лесе от тебя нечто настолько мощное, что может уничтожить целые города.
После звонка президента нам нужно всего пару минут, чтобы сосчастить запуск.
и мы можем ударить по любой точке на этой планете.
Наша ракета понесется со скорости 24 тысячи километров в час.
Это в 20 раз больше скорости звука.
Вы, пожалуй, подумали, что как только ракета оказывается в шахте,
и персонал внутри признаёт её готовых запуску,
контроль за полётом осуществляется прямо из этого пускового комплекса.
Но это не так.
Все 450 пусковых шахт управляются из удалённого пункта глубоко под землёй,
который также представляет из себя армированную капсулу,
и который получил название «Центр управления запуска ракет».
Именно туда мы отправимся прямо сейчас.
Вот он, Искар-1, также известный как комплекс оповещения о ракетном нападении.
Он находится в 40 километрах от пусковой шахты, в которой мы только что были.
Итак, за этой, так сказать, калиткой, пожалуй, самое секренное место, в котором нам позволяли снимать.
Мы спустимся на глубину в 19 метров и окажемся в центре управления пусками ракет.
Это укрепленный ядерный бункер, в котором круглосуточно сидят два офицера,
которые готовы по тревоге осуществить пуск ядерной ракеты.
Чем ниже спускаешься, тем тише вокруг.
Геттонные стены все толще и толще, и ты понимаешь, что этот объект строили так,
чтобы он мог выдержать любую атаку, вплоть до ядерного удара.
Спустившись, я оказываюсь в узком коридоре, который ведет к 8-тонной взрывостойкой двери.
Это последний барьер, который отделяет нас от центра управления пусками ракетов.
Многие, думаю, удивятся, когда узнают, что никакой большой красной кнопки нет.
На самом деле это просто ключ, который нужно повернуть, не так ли?
Да, никакой большой красной кнопки нет. Мы просто получаем сигнал от президента, который наделяет нас полномочьями произвести запуск.
Если мы повернем эти плечи и наша ракета полетит туда, куда полетит, это будет плохой день для всех.
Мы это понимаем, но мы готовы сделать это в любой момент.
Ну и прямо сейчас приходит срочной новости соединенных штатов Америки, Дональд Трамп
делает заявление. Он сообщил, что в ближайшее время мы проведем некоторые ядерные испытания.
Таким образом он подтвердил информацию, которую ранее опубликовал у себя в социальных
сетях, напоминаю, что приказ о проведении ядерных пусков он отдал в письменном виде через свою
личную социальную сеть social truce. На уточняющий вопрос, если конкретно Трамп снова сказал, вы
узнаете все в ближайшее время. Больше подробностей нет. Мы переносимся на линию фронта, на прямой связи
наш военный корреспондент, патриарх военной журналистики Александр Сладков, Саш, привет.
Это так Зеленский в очередной раз сообщил, что нет окружения.
Не то, чтобы я хотела, чтобы ты комментировал конкретно его заявление,
а просто официальный Киев официально отрицает котел.
Что в самом деле происходит в Красноармейске?
Как выглядит эта узкая горлышка?
Сколько километров? 2, 3, 4.
Есть ли достоверная информация?
И есть ли опция покинуть этот котел?
Есть опция «покинуть этот котел сразу на ближайшие кладбище».
И другого варианта пока нет, 23 раза они пытались за неделю вырваться из окружения.
Ой, 4 раза пытались, 23 раза пытались пробить этот деблокировать.
Ну суть-то в чем? Суть в том, что можно пробиться.
Но человек может просто попытаться выйти через минное поле,
через, ну, я не знаю, какие-то заграждения, повиснуть на колючей проволоки
и сказать, ну, не смог, мне не получилось.
Печальная ситуация, на самом деле, говорят, что один к восьми у нас там
преимущество, что мы чуть ли не взявшись за руки и окружаем Красноармийск,
но в том-то и дело сейчас война другая.
Мы имеем дерзкую пехоту, которую я, прежде всего, говорю о группировке Центр,
который воюет сегодня в Красноармейске.
Но нет такого сейчас встать, строим и просто окружить штыки вперед, выставить и все. Нет.
Мы побеждаем их технологически, это раз.
А во-вторых, все время забываем про интеллект штабов.
наши военачальники сегодня проявляют ту самую это искусство и мы побеждаем уже не на
ремесленном уровне кто быстрее бежит то дальше гранат уметает а мы побеждаем силы мысли
и это очень важно для нас это очень важно потому что мы фактически проделали путь развития от
от абсолютной мирной армии с 22-го года до самой лучшей армии мира в 25-м году.
И эти котлы показывают не то, что противник стал слабым.
Нет, мы просто сильнее становимся.
Противник также воюет, его точно так же снабжают.
Точно так же им идут люди через мобилизацию, как угодно.
Но они получают личный состав, готовят его точно так же.
Также американцы, англичане, бельгийцы, французы воюют за них и точно так же принимают участие в боевой подготовке, принимают у себя целыми бригадами, целыми частями, подразделениями, и готовят на западных полигонах.
Все то же самое, только мы сильные стали.
И это все в пользу бедных, то что они говорят, что вот мы слабенькие, дайте нам больше оружие.
Сколько много, столько и дают.
Все в технике и никакого мошенничества с нашей стороны.
Саш, точки зрения военной науки, как это работает?
В конечном итоге котел замкнется, и все, кто внутри, будут просто убиты,
и про горлышко ты не ответил. Сколько там, два, три, четыре километра.
Ой, Оля.
Украинские карты, у них разные данные.
Но сейчас никто не может сказать, я сейчас не могу на себя взять ответственность и какую-то тактическую деталь выдать за какие-то свои расчеты, понимаешь?
Но говорят, что и два километра, говорят три, говорят один километр, но вся суть в контроле...
Ты представляешь, танк стреляет на пять километров.
Что ему это два километра, три километра? В чем мы считаем?
Скоро в метрах вся ситуация заключается в нашем техническом превосходстве.
Не в глобальном сразу скажу, чтобы меня не обвинили, что я, ну, говорю не про проблемы, есть.
Мы в стадии развития, мы только на взлете находимся, наших возможностей.
Но взлет возможности уже предполагает вот такие победы. Понимаешь?
По горлушку не могу ответить, но опасаюсь дать ложную информацию.
А что ждать, если они не попробуют договориться с нами, то их перемешают просто с кирпичной крошкой все в этом Красноармейске, и люди погибнут, такие же славяне, только враги погибнут?
Саш, ну и новое актуальное украинское рассуждение от украинских военных экспертов указывает на то, что
красно-ормейск, покровск на украинский манер не является важным стратегическим пунктом.
Это же бред. Можешь объяснить, почему он имеет значение?
Ну, человек, когда идет цель, он делает шаги.
Когда он идёт по ровному месту, этот шаг даётся ему довольно свободно.
Если ему надо просто сделать подъём на какую-то высокую ступень для того, чтобы снова пойти по ровному месту и более благоприятным для себя, он вынужден сделать это усилие.
Для нас Красноармейское это усилие. Мы действительно взяли этот город, который давно оборонялся, который...
Сколько мы его рассматривали в оптику даже, когда находились на линии фронта в ДНР, которая воевала против Украины, еще с 14-го года, по 22-ой.
Говорили же, всегда он был на слуху. Потом нельзя забывать, что это важнейший коммуникационный узел для снабжения,
Ну, который теперь уже, да, действительно, не имеет той важности для противника, потому что мы разгромили его группировки слева, справа и в глубине.
Вот в чем вопрос.
А нас они упрекают, что, ну, вы же не взяли ни одного областного центра у нас.
Мы взяли Мариуполь.
Никто не говорит, что это областной центр, но Азовское море стало внутренним морем России на секундочку.
Ну, возьмем мы суммы, а мы их возьмем, если приказ будет.
Ну, возьмём вот сейчас Черниговский фронт. Тоже интересная интрига разворачивается. Печальная для Украины.
А что у нас за Черниговым? Киев. Поэтому у противника ситуация очень сложная с точки зрения военного искусства.
Саш, ну и последний вопрос. В каком, по твоему мнению, состояние находится украинская армия?
имея в виду продвижение наших войск и тем не менее их контр-отаки,
но то есть они как будто бы не сдаются и сдаваться не собираются.
Они не сдаются, они же уверены, что они нас побеждают.
Мы как пленого не берем, они говорят, что все нормально, но временной трудности.
Как офисеров-то нет у нас в плену, почти нет совсем, это единица и редкость.
Поговорить не с кем уже, одна пехота.
И мы понимаем, что офицеры ТА сзади сообщают бойцам, все хорошо, ребят, идите и помрите побыстрее.
Армия по-прежнему в своей боевой кондиции украинской. Мы имеем дело с сильным противником.
И то, что у них сегодня провал, это просто мы идем к победе и все.
Мы не имеем перед собой слабеющую и стекающую кровью врага,
которого мы там перекатываем ногой сбоку набок, который валяется в пыли.
Да нет, конечно, и не будут они сдаваться до конца.
Там суть-то, в общем-то, одна и та же, что у нас, только они враги,
а мы идем вперед для того, чтобы освободить то Украину.
Спасибо, Саш.
Александр Сладков, наш легендарный военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
В пятницу вечера о самых пугающих вещах хочется говорить как можно легче,
чтобы не возбуждать страсти.
11-12 или сколько их там есть друзей Ушина,
Конечно, очень взволнованы тем, что казино в Лас-Вегасе будут дрожать ядерных испытаний в штате Невада.
Надо их успокоить.
Несмотря на все заявления, которые сегодня продолжаются со стороны президента Трампа,
у ядерных испытаниях он, правда, не конкретизирует, что он под ними понимает.
Очень может быть, что он путает термины, содержания.
Но так вот, даже если бы было такое желание, раньше, чем через полгода,
штат Невада вряд ли будет готов к тому, чтобы проводить самое первое ядерное испытание.
Именно там находятся полигоны внутри Соединенных Штатов.
Не дооценивать, конечно, всех этих заявлений не нужно.
Радости, мне кажется, людям в мире, не только в Соединенных Штатах, в России,
вообще во всем мире это добавлять не может.
Все знают о том, что ядерные испытания проходили, последние ядерные испытания у Соединенных Штатов.
92-м у нас с 90-м. Чуть позже завершили ядерные испытания Китая и Франция.
И если говорить о ядерных испытаниях вообще, то последние испытания провели в Северной Корее.
Но это уже принадлежит истории.
Сегодня Китай призвал Соединенные Штаты, и не мы хочу заметить, а Китай не баловаться с объявлением ядерных испытаний, потому что это разрушит, конечно же, ту хрупкую конструкцию, которая связана с запрещением в трех средах ядерных испытаний.
У нас тоже, хочу отметить, полемика по этому поводу происходит.
Кто-то считает, как академия Карбатов, что это не должно произойти и вряд ли может случиться.
Кто-то, как мой друг Сергей Караганов, полагает, что это очень хорошо, что мы об этом заговорили,
потому что это заставит вспомнить, в том числе американцев, которые стали выступать против ядерных испытаний.
Например, все сенаторы вот этого штата Невада и губернатора этого штата
уже в той или иной форме осудили заявление о возможности ядерных испытаний.
Что это заставит их вспомнить о том, какую угрозу у себя представляет
конфронтация между ядерными державами,
а то ведь им казалось, что мы вообще-то, говоря, никогда не прибегнем, ни к чему похожим.
С этой точки зрения, известие о создании новых видов оружия в России,
хотя не проведения никаких ядерных испытаний.
Просто создание принципиально новых видов вооружений,
принципиально новых двигателей, которые, кстати говоря,
могут быть использованы совершенно необязательно в военных целях,
они могут быть и широко использованы в мирных целях.
Я имею в виду вот этот мини-реактор на быстрых нейтронах,
который позволит, на самом деле, космосу быстрее развиваться.
И вообще, говоря, действовать в очень широком спектре.
«Далететь до Луны»
«Далететь до Луны» или допустим до Марса, который так нравится Илону Маску?
Всё это сопровождает, безусловно, общая напряжённая ситуация в мире.
Господин президент Соединённых Штатов сегодня вместе с ядерными испытаниями готовится испытать свою военную силу против Венесуэлы.
В 11 километрах от унисуэлла на островах Тренидат и Табага
уже сосредоточены различного рода военнослужащие.
10% флота, в том числе самый современный атомный авианосец
Джеральд Форд тоже находится рядом с берегами унисуэлы.
И дальше можно гадать, будет или не будет вся эта армада
брошена против унисуэлы.
Одно только можно сказать, что подобного рода вещами вдохновлялись по крайней мере в начале 60-х годов
те, кто в тот момент советовал Джону Кеннаде.
И он пошел такие, на какие-то шаги, которые потом заставили его горько об этом сожалеть.
Одна только высадка на плае Хирон, за леве свиней, она закончилась страшным конфузом.
Джон Кеннаде сделал из этого выводы.
Какое впечатление, что Соединенные Штаты решили, что стать вновь великой, как они об этом говорят,
можно только возрождая вот эту практику в 60-х годов.
Или, допустим, времен свержения Альенда в Чили, когда они действовали, совершенно не стесняясь, предпринимали самые различные акции.
Вообще дело дохода смешного.
объявлено о том, что Трамп начинает секретные операции против Венесуэллы.
Но если они секретные, то зачем? Они их объявлять.
А тех операциях, которых потом мир узнал против латинамериканских руководителей,
мы узнавали много позже о том, сколько раз пытались убить Фиделя Кастером,
узнали много позже из докладов госдепартамента и из докладов Сенатской комиссии по расследованию.
А сейчас президент Соединенных Штатов, в которых других способов, как бизнесмен, не знают, кроме как пугать, наезжать, а потом делать вид, что он смог быть миротворцем.
Вот этот метод, который может быть действует в условиях Ближнего Востока или может быть действует в каких-то случаях в тех странах, которые любят сильные комплименты, например, в Юго-Восточной Азии.
Он вряд ли допустим, когда речь заходит о отношениях между равновеликими,
по крайней мере, в ярдерном отношении и державами.
Поэтому мне кажется, что надо спокойно этого воспринимать,
не сильно по этому поводу переживать, потому что вряд ли все то, о чем говорит президент Соединенных Штатов,
на самом деле он собирается воплотить в реальность.
Он просто не всегда понимает, о чем он говорит и что он анализирует, но это, к сожалению, факт.
Такие президенты, других президентов США у нас для вас нету.
Как, в принципе, соотносится стремление Дональда Трампа маниакальное стремление
получить Нобелевскую премию мира и его приказ начать немедленные ядерные испытания,
тоже не сильно понятно, тем не менее, в рамках Великой вероятности именно миротворчества
или из-за того, что это секретная операция против Венесуэлы,
президент США Дональд Трамп только что отрицательно ответил на вопрос,
Правда ли, что вы в ближайшее время планируете атаковать
Белеварианскую Республику?
Нет, заявил президент США Дональд Трамп.
Вернемся через минуту.
Российские ВКС нанесли за неделю одиномассированные
пять групповых ударов по военной и критической инфраструктуре
Украины сообщают Менобороны России.
Сегодня стало известно, что среди пораженных
целей цех по сборке украинских знаменитых крылатых ракет фламинга критическая ситуация
сложилась в энергетическом секторе после а таки сразу по четырем украинским тетс украинерга
вводят экстренное круглосуточное отключение электричество по всей территории эксперта
называют ситуацию чрезвычайно тревожной энергосистема не может не производить нужный объем
электричество не передавать потребителям.
В Чернегове ситуация приобрела характер катастрофы.
Полный блокаут продолжается больше недели, город без света, без интернета, без связи
на восстановление поврежденных объектов энергетики.
В украинской столице, в городе Киев, может потребоваться порядка 10 лет.
Ночью враг ударил дронами по суммам.
Также Российская армия ударила бомбами по славинской ТЭС в Донецкой области.
Об этом сообщил накануне вечером президент Владимир Зеленский.
Прочусь нашей энергетике, Видзапурища.
Работают наши энергетики от Запорожья до Николаевской области,
от Ивана Франковска и нашей Винницкой области.
После российского удара были, к сожалению, попадания и мешать энергетика.
Удар был сложный, комбинированный и специально просчитан,
чтобы было трудно противодействовать.
Были и ракеты, включая баллистические и аэробаллистические.
52 ракета в целом.
Был удар по славинской тест, удар российских бомб.
Снова тяжелая ночь для железнодорожников.
Враг нанес удары по железнодорожной инфраструктуре
в суммской и харьковской областях.
В суммах враг ударил по пассажирскому депо,
повреждены и уничтожены другие помещения компании,
а также подвижной состав.
Кроме того, повреждена инфраструктура железной дороги
в районе Лозовой.
Поезд из Гусаровки Ивана Франковск следует измененным маршрутом.
Русские снова атаковали Днепропетровскую область.
В непре, в результате вражеской атаки, возник пожар на территории предприятия.
Под ударами также оказались шахтерская и покровская община
Синельниковского района, где повреждены объекты инфраструктуры.
Мы должны понимать, что мы еще последствия прилетов 22 года не все исправили.
Будем исправлять лет 10 последствия всех этих прилетов.
Это же не ремонтируется за 5 минут.
У нас есть 83 пункта несокрушимость.
Которые непосредственно наши. Есть ещё резерв где-то 30, которые мы можем развернуть.
Есть также небольшой резерв генераторов. На 40% наших пунктов нецеплушимости есть
запасные генераторы и запасы топлива.
Большие тепловые электростанции занимают очень значительную площадь. Там десятки гектаров.
Фактически их защитить очень-очень сложно. Но русские нанесли удар не только по электростанциям.
Ладыжинская, Бурштинская, а также Паславинской ТЭС.
Если говорить о ситуации в энергетике, как бы вы её охарактеризовали?
Состояние энергетики понятно, что достаточно тревожное,
поскольку до этого у нас был дефицит.
Сегодня этот дефицит ещё значительно вырос.
У нас дефицит как мощности, так и передача электроэнергии.
Дефицит сетевых мощностей.
Ну и Дональд Трамп только что подтвердил.
Что-то таки собирается возобновить некоторые, это его формулировка, некоторые ядерные испытания.
Вы очень скоро узнаете обо всем.
Пообещал американский президент журналистам на борту Air Force One,
который увозил Трампа на отдых в Флоридо после напряженной рабочей недели.
Министр войны Хэкзит считает, что ядерные испытания, пусть даже маломощные и, допустим, подземные,
Пойдут Америки только на пользу, в отличие от члены
синнацких комитетов по вооруженным силам Джейн Шахин.
Она назвала шаг опасным и безрассудным.
По ее мнению, волны радиации уничтожат всю окружающую среду,
а также станут на минуточку.
Нарушением предсотилетнего моратория на отказ от ядерных испытаний.
Сенаторам, согласно Вашингтон пост, издание отмечают,
что Россия и Китай не проводили ядерных испытаний с 92-го и 96-го года.
Но обязательно их возобновят вслед за американцами,
как и другие 11 государств, обладатели ядерных бомб.
Сам Трамп заявил, что это его слова.
Он поручил министру обороны начать испытания нашего ядерного оружия
на равной основе с Китаем и России.
И этот процесс начнётся немедленно.
Что-то тут действительно не так, потому что есть простой и базовый факт.
Китай и Россия не проводили испытания ядерного оружия,
о которых кто-либо знает с конца 1990-х годов.
Хотя Белый Дом пока не уточнил,
чего именно добивается президент заявлений,
вызывает ассоциации с риторикой времён холодной войны.
Если Трамп выполнит обещание,
это станет первым за более чем 30 лет
в случае возобновления соединенными штатами подземных ядерных испытаний.
На этой неделе президент России Владимир Путин сообщил,
что Россия испытала новый подводный дрон с атомным двигателем
о возможности мести ядерный заряд,
а также новую крылатую ракету с ядерной установкой.
Однако Путин не объявил о проведении ядерных испытаний.
Россия в последний раз проводила их в 1990 году.
В 2023-м Москва заявила, что возобновить ядерные испытания
только в случае, если это сделают США.
Он говорит, мы будем испытывать ракеты, способные нести ядерный заряд, как и Путин.
Но нельзя же говорить безумолку о нарушении 30-летнего добровольного моратория,
который соблюдают все 9 стран, обладающие ядерным оружием.
Россия, мы, Китай – все не делают это.
Индия, Пакистан – все больше не проводят ядерные испытания.
Я сделаю предположение о Владимир Путин.
За последние несколько недель провел испытание крылатой ракеты с ядерной энергетической установкой
и подводного беспилотника с ядерной энергетической установкой.
Ядерная энергетическая установка отличается от ядерной боеголовки.
И президент, судя по всему, отреагировал на это.
Я думаю, что президент подает своего рода сигнал Путину.
Русские объявили об успешных испытаниях ядерной крылатой ракеты и ядерной торпеды.
То есть они фактически вышли из моратория на ядерные испытания,
которого все страны придерживались уже более тридцати лет.
Так что Трамп просто отвечает на это.
И если честно, у нас есть огромный ядерный арсенал, но мы его не испытывали.
Думаю, вполне разумно было бы проверить часть этого оружия,
убедиться, что оно вообще еще работает.
Было бы неплохо, если Трамп действительно выполнит свое намерение.
Русские недавно провели испытание оружия, способного нести ядерный заряд,
но они и не включали взрывы.
И нам нет необходимости верить русским в этом на словах,
потому что США могут отслеживать детонацию.
Кремль сказал, что если в США проведут испытания ядерного оружия,
Россия пересмотрит свою позицию на ядерное испытание,
я также должен прояснить.
Трамп сказал, что у США больше ядерных боеголовок, чем у кого-либо.
Это неправда, у русских больше.
С момента первого теста в 1945 году мы провели более 1000 ядерных испытаний.
Больше, чем все остальные страны вместе взятые.
Итак, теперь мы используем эти знания, чтобы использовать
наши передовые суперкомпьютеры и другие технологии для
моделирования ядерных испытаний.
Нам больше не нужно взрывать это ядерное оружие.
Если президент настроит серьёзно и возобновит ядерные
испытания, другие страны несомненно последуют его
примеру.
Россия, как вы только что отметили, снова начнёт
испытания.
Китай провёл всего 45 испытаний.
Они были бы рады провести испытания снова и нарушить
Индии и Пакистан вскоре последуют примеру.
Президент, возможно, непреднамеренно начал опасную новую фазу гонки ядерных вооружений.
Но и невероятная новость.
Ким Кардашьяну сомнилась в высадке на Луну.
Звезда реалиции шоу, у которой полмиллиарда подписчиков.
Заявила, что американская космическая экспедиция в 1969 году была сфабрикована.
и была снята на студии в Голливуде.
Сам астронав Бас Олдрен якобы в этом признался.
Слова инфлюенцирши вызвали бурю негодования в НАСА.
Глава космического агентства Шондафи был вынужден лично вступать
в перепалку, имея в виду, разумеется,
количество тех, кто верит Ким Кардашян.
Модель ссылалась на то, что на Луне нет гравитации.
Почему? Задает вопрос, кем кардашьян.
Флаг США тогда развивался, а луноходы по информации кардашьян в музее
имеют совершенно не такие следы, как на фото.
Почему звезд не было видно?
В общем, в США настоящий скандал.
Просто для протокола.
Ты действительно считаешь, что мы не высаживались на Луну?
Я думаю, что нет. Думаю, это была постановка.
Ким Кардашьен сделал крайне спорное заявление.
45-летняя звезда риалити-шоу в выпуске «Семейство» Кардашьен заявил,
что, по ее мнению, высадка Аполлона 11 на Луну в 1969 году не происходило.
«Я отправлю тебе, ну, где-то миллион статей. Интервью с базом Олдреном и другим парнем».
Интервьюер спросил, какой был самый страшный момент,
а он ответил, не было страшного момента, потому что этого не было.
Могло бы быть страшно, но не было, ведь этого не происходило.
Затем Ким попытался укрепить свои доводы, заявив, что некоторые астронавты с возрастом стали путаться в воспоминаниях о тех событиях.
Он постарел и начал заговариваться, так что, думаю, этого не было.
Я видела несколько видео с Базом Улдреном, где он говорит, что этого не было.
Он все время это повторяет в интервью.
Может, нам стоит найти база Олдрина?
Боже мой, мы могли бы пригласить его на подкаст.
Подкаст о теориях заговора.
К ним также объяснила, почему она действительно считает,
что высотка на Луну была сфабрикована
и призвала пользователей проверить ее слова в тикток.
Почему баз Олдрина говорит, что этого не было?
Но Луне нет гравитации. Почему флаг развивается?
Обувь, выставленная в музей, как Лунная,
имеет другой рисунок подошвы, чем на фото.
Почему на снимках нет звезд?
Что ты скажешь людям, которые назовут себя безумной за такие слова?
Они все равно назовут меня безумной.
Но зайдите в тик-ток, посмотрите сами.
Снимки, которые тогда вернулись на Землю, были поразительными.
Как все это, выглядела собственными глазами.
Поверхность ослепительно яркая под солнечным светом.
Горизонт кажется очень близким,
что кривизна там намного сильнее, чем на земле. Это удивительное место. Всем советую посетить.
Наса ответила Ким Кардашьян после ее спорных заявлений о том, что высадка на Луну в 1969
году была поделкой. Изболняющая обязанности администратора Наса Шондафи выступил в социальных
сетях, чтобы растать все точки над И. Да, Ким Кардашьян мы были на Луне шесть раз. И что еще лучше,
Программа NASA «Артимида» возвращается под руководством президента США.
Мы выиграли последнюю космическую гонку и выиграем и эту.
В своём сообщении он подчеркнул «Отлина силунных миссий»
и заявил, что предстоящая программа «Артимида» направлена на возвращение человека на поверхность Луны.
Но Ким Кардашьян ему всё равно не поверила.
Мы переносимся в США на прямой связи собственной корреспондент коммерсанты Катерина Мур.
Здравствуйте. Итак, на повестке не только заявление супермодели, но и главное, ядерное учение американцев,
как что мы знаем об этом, выглядит все это тревожно.
Вторые сутки пошли, уже действительно не смешно.
Была озвучена громкая версия о том, что Трамп перепутал, он ошибся.
Русские мы провели испытания средства доставки, а Трамп испугавшись объявил ядерное испытание.
Ну вот он буквально только что вышел и сказал, нет, я не ошибся, ядерные испытания будут проведены.
Здравствуйте, Ольга, но действительно то, что мы слышим из Вашингтона, вызывает определенное опасение.
Но я думаю, что здесь все-таки стоит еще учитывать вопрос того, что Дональд Трамк крайне заинтересован в переговорах с Российской Федерацией
и включения в эти переговоры Китая по вопросам разрушения.
И, возможно, речь идет о формировании радикальной позиции Соединенных Штатов для того, чтобы все стороны пришли к компромиссу, который будет удовлетворять все стороны данных переговоров.
Мы знаем, что сейчас не шатка не Валка, но все равно идут какие-то консультации по вопросу про дление ДСНВ.
Поэтому, скорее всего, конечно, Дональд Трамп нагнетает, и я думаю, что эксперты в Пентагонии в
первую очередь по итогам вот этих вот испытаний, которые провела Российская Федерация, будут
рекомендовать ему усиливать не вопрос в области ядерных испытаний, а именно вопрос в защите в
области Про, Пло и, например, в испытаниях сверхзвукового вооружения. Также, скорее всего,
будет поставлен вопрос о космических вооруженных силах, о каких-то выводах,
каких-то спутников на орбиту. Так что я думаю, что с одной стороны будут решаться вот эти вопросы,
и с другой стороны абсолютно правильные эксперты, которые были уже озвучены, говорят о том,
что Соединенные Штаты значительно отстают от Российской Федерации в этом вопросе и на то,
чтобы провести ядерные испытания, так как это должно происходить с минимальным уроном для
окружающей среды, на это Соединённым Штатам потребуется долгие месяцы, если не годы.
То есть Дональд Трамп, называя вещь своими именами, балифует с использованием ядерного оружия?
Да, вероятнее всего, и в американской политологии это называется playing chicken,
взять наслабо. И это его любимая тактика, поэтому скорее всего речь идет именно об этом.
Спасибо большое, Катя, и Катерина Мур, собственно, корреспондент коммерсанта на прямой связи США в
Ушингтон, что касается взять наслабо, Трамп пытался взять наслабо и пекина и Нью-Дейли, как раз
сегодня. Сосылка на рейтерс пришло сообщение о том, что Нью-Дейли взять на слабо не получилась,
Индия возобновила покупку российских энергоносителей, ну и с Пекином тоже известная штука.
Отказ от российских энергоносителей Трамп и Си даже не обсуждали, поэтому так себе таксика.
Но поглядим. Митрий Габельевич. В декабре контакта, кстати говоря, напоминаю, что
А завтрак ПСИ будет встречаться, ну, Трамп-2 улетела оттуда, вообще сейчас все находятся в Южной Корее.
Он будет встречаться с президентом Южной Кореи, собственно говоря.
Вот, они там собираются переговорить, переговаривать.
Что касается того, что время ближайшего им будет, тоже недельство еще будет крайне важное.
Первое, Мишусин полетит в понедельник как раз в Китай, где он будет встречаться, соответственно, с Ли, ну, с премьером, и Си, собственно, с президентом.
Вот, он же Гинтсек.
Считается, что там два дня будет, да, вторника.
Там будет ряд переговоров переговорено.
В том числе вопросы касаются энергетики.
Мы сейчас все ждем ситуацию по силу Сибири-2.
Вероятно, там какое-то название другое будет, но не факт.
Вот таково.
Это первый момент.
Соответственно, и второй момент по вопросу связанному
в том числе экономической интеграции.
Я напоминаю, что сейчас, на фоне того, что Трамп вводит ограничение...
Соберидва — это то, что теоретически заменяет северные потоки для нас. В смысле, поставок.
Это 400, это 40 плюс миллионов тонн. Это достаточно.
Это то, о чем Путин и Си договорились.
И все ждут конкретные показатели этого проекта к 30-му году.
Все равно будет плюс-минус, как начать строить.
Но смысл заключается в том, что сейчас, учитывая того, что Си на год заключил переговорный процесс,
это процесс может быть форсирован, потому что сейчас все это дело активизирует.
Это, кстати говоря, вопрос о том, что он активно этим занимается.
Там еще много всяких переговоров в процессе быть.
Я держу в курсе, сейчас начинают восторощаться таеты, например, на российский рынок.
Почему? Потому что их заводы встали в Китае, и, соответственно, с тарифов.
Они сейчас там начинают втихаря шакаль ходить по рынку,
соответственно, восстанавливать своих дележские центры,
чтобы из Китая перетаскивать сюда, соответственно, машину.
На самом деле очень сильно изменилась ситуация с тарифами.
и страна уже начинает ходить где угодно.
Наш утиль сбор в помощь, хотя он скорее...
Нет, наш утиль сбор это очень оригинальное решение, надо заметить, честно говоря.
И по очень серьезным давлением находится.
И сегодня его еще отбивали очень долгое время, объясняя, что это не защита рынка.
Но хотелось бы, чтобы все-таки интересы граждан находились в основании,
чтобы это не привело к росту цен соответствий,
только 160 плюс по объему и пониже.
И необходимо создавать конкурентные преимущества не за счет как бы ограничения,
а путем, соответственно, при рдешевых критованиях, там еще что-то такое.
Вот то, что как бы на хребте вывозить, как бы соответственно, ну, потребителя, это, конечно, очень хорошо и очень мило, но люди столкнулись с очень серьезным, как бы, воздействием инфляционным, давайте как бы слабо инвазивно все это делать, хотя бы разок.
Вот, ну слабо, судя по всему, там переносится, потом там пересматривается схема, поэтому это тоже говорит о том, что люди там пытаются, понимаете.
Вот, что касается процессов, которые как бы дальше будут запущены, на следующей неделе, конечно, важнейшим событием будет пятничная встреча с Орбоном.
она будет не восьмого часа, а и на седьмого часа, потому что мы все приказ знаем, что в субботу
Трамп любит улетать по Флориду. Вот, седьмого часа, соответственно, произойдет встреча. В 12 часов начнется с
12 до 2 часа.
Орбан должен объяснить Трампу, что у него нет моря, поэтому у него нет
альтернативных путей поставок энергии.
Вообще, Орбан там собирается встречу лоббировать, я напоминаю сегодняшнее заявление.
То есть, он говорит о том, что он, естественно, все-таки самит, как бы не съезжает, ему он очень важен.
потому что у него выброс следующим годом.
Это же, что, 45 раз говорили, а в флюзовом, то, что в Европейском союзе,
как бы там начинаются разборки между консерваторами и неконсерваторами.
Я напоминаю, что Красновый пример министром многострадально говорится о любимом судьбе Нидерландов,
соответственно, решил выпилить Словакию, потому что там, естественно, два пола.
В ответ, Словакия предлагает, в ответ, и там, естественно, формируется как бы консерваторе и неконсерваторе.
Там уже народ начинает не по политике, по геополитике так сказать,
а вот по трамповской теме работать, так сказать.
Поэтому это еще будет важный аспект.
То есть гомосексуальный премьер
обвинил Словакию в том, что Словакия признает только два пола
и предлагает лишить права Вета.
Нормально?
Ну, как бы это их союз, как хотят, так и разбираются.
Конечно.
Когда мы туда войдем, мы туда, конечно, попали.
Замечательно.
Вот.
У нас много разных, как бы, консерваторов, которые такие консерваторы.
Это Польша, например, как бы.
Замечательно про настроенная страна.
потому что народ уже, как бы, устал тарифов, они очень серьезно давят и на Трампа в том числе, потому что сейчас я напоминаю, вообще-то, два эффекта произошел, там сенаторы дружно подняли восстание, и 50-11 сенаторов сказали, а пошли быть тарифы лесом, вот понятно, что нижняя палата не пропустит, верхняя палата не пропустит, но впервые 51, в чем-то, я говорю, там Макфо, там есть Маккона какие-то знаменитости, там Рэ, то есть там...
49 миллионов американцев не доедают.
Там вопрос в другом. 57% уже соответствует неодобрению Трампа.
То есть тарифы начинают давить экономику.
Там разгоняется инфляция.
Народ начинает уже переживать.
Поэтому Трамп быстро начинает закрывать тарифы.
На следующей неделе 5 ноября Шаддаун станет уже самым длинным в истории, с чего не США.
На следующей неделе.
Поэтому с этой точки зрения народ там уже переживает.
Очень сильный Трамп поэтому пытается закрывать все свои тарифы как можно быстрее.
Потому что если еще немного не продержатся,
он на избрательную компанию пойдет по серьезным давлением.
Поэтому он, кстати говоря, и си такую мягкую позицию вывалил, потому что ему сою пообещали,
которую, естественно, ему крайне нужно для хозяйственных регионов, в которых будут выборы.
Вот, и много еще чего еще.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, Трамп сейчас находится под определенным давлением.
Вот, очень важно, чтобы он сохранил свой аппаратный вес.
То есть в прямом смысле слова купил избирателей за сою, потому что ее поставляют из колеблющихся штатов,
которые теперь наверняка будут благодарны прекрасному дону.
Так и все покупают Трампа за определенный избирательный составляющий.
Это политика так устроена перед выбором меня, но так все.
они внутрь заворачиваются, это к вопросу о том, что...
Он, кстати, только что еще раз заявил, что его встреча с Эдзенпиным была просто феноменом.
Конечно, прекрасно, о чем скажешь.
Вот, но на самом деле, на перемире нагод этот, фактически.
Вот, по австраловской ретказе мы все такое, то есть, почему это важно?
На самом деле, с учетом того, что трамп в конечном счете будет связано частью пригодного процесса,
как и Китай на самом-то деле, судя по всему же теперь,
очень важно сохранить свой аппаратный вес до этого времени и чтобы смог это реализовать.
Потому что если через год, например, условно говоря, он потеряет большинство
И соответственно, как бы республиканцам будет сложно перезбраться, что произойдет через три года, когда придет демократ, например, вопрос не открытый.
Поэтому с этой точки зрения крайне важно, чтобы трампс вонил свой аппаратный вес, чтобы исчез, хранить свой аппаратный вес, чтобы это поздно, вычискан слегка.
Получается ему придется идти на третий срок, но чтобы не пришли демократы.
Или виться президентом, кстати.
Наверное.
Знаете, если трамп проведет испытания ядерно-оруженское, то это испытание было прекрасным. У него все прекрасно.
Вообще, на самом деле, знаете, мне очень нравится, конечно, эти жаркие споры,
исключительно вокруг того, сколько у кого ядерных боеголовок, да, вот все спорят, и они считают, что на самом деле...
Хотя уничтожить можно одной, да?
Даже дело не в этом.
Мы можем уничтожить планету пять раз.
У обывателя представление такое, что ядерные ракеты, допустим американские, они направлены на центр Москвы,
а российские на центр Вашингтона.
Хотя основная цель и задача уничтожить шахты, из которых запускается это самое вооружение, и носители ядерных боеголовок.
Это в первую очередь, ну как бы, ну, мне кажется, это абсолютно логично и очевидно, но я надеюсь, что все-таки до этого не дойдет.
Да мы все надеемся.
И через какое-то время Дональд Трамп спасет весь мир от ядерного апокалипсиса.
И это будет прекрасно, мне так кажется.
И теперь по поводу...
Отменен свой собственный пост.
Да, да, да, конечно.
В социальных сетях.
Как будто первый раз...
Я вас умоляю, он уже сто раз сделал заявление, а потом так тихо на пальцах отходил и все забывали о том, что он говорил еще вчера.
И теперь по поводу Украины.
Вы знаете, хорошо, что на Украине вообще не придется ломать голову, что надо надеть на Хэллоуин.
Я думаю, достаточно будет надеть форму тыцикашника для того, чтобы вызвать страх и ужас у окружающих.
А если быть объективным, то мне кажется, Украине и не стоит его отмечать.
Они живут, по-моему, с 2014 года, как раз при Хэллоуине, который начался там на Майдане,
и до сих пор никак не может завершиться, и от этого есть, безусловно, усталый.
Что касается позиции Зеленского, она мне нисколько не удивила.
Я был убежден в том, что он не признает никакого окружения.
Когда он собрал ставку, я был убежден, что он не выведет оттуда войска.
Он дал команду сырскому снять подразделение с других направлений
и отправить на Покровск и на Купянск исключительно,
для того, чтобы решить определенную политическую задачу.
Вы же понимаете, что на фоне презентации этого мирного плана
со стороны Европы, который, я считаю, написан просто на коленке.
И он написан только потому, что до этого Европа отверла все планы соединения штата в Америке.
Но было бы глупо, если бы они не дали какую-то свою альтернативу.
Причем написали его на коленке, и главная идея этого плана заключалась в том, чтобы его не детализировать.
Условно говоря, это должен быть сухой набор фраз, который потребует очень большого времени,
В случае, если кто-то всерьез воспримет этот план для того, чтобы прийти к какой-то конкретизации, понять вообще, что в этом плане написано и что-то вообще подразумевается.
Условно говоря, идея заключается в том, чтобы в очередной раз выиграть время для того, чтобы переворужить, там подготовить, ну или скажем, подготовиться к новой схватке.
Потому что я, например, не понимаю, если они готовят этот новый план, а могут они сказать, а во время переговоров, если они начнутся,
А чем будет заниматься Европа в это время?
Милитаризация своей, да?
И милитаризация Украины, правильно я понимаю?
Ну так скажите, а зачем тогда это нужно вообще России?
Я уже не вникаю в сути этого плана, да?
Он вообще далек от учетов интересов России,
несмотря на то, что пару фраз в отношении там
языка, религии и всего остального,
они туда вмонтировали под такой особой формулировкой.
Абсолютно ничего не означающее.
Поэтому всерьез его обсуждать не нужно.
Что касается атак на энергетический объект, Зеленский опять выступает с угрозной, помните, он угрожал блокаутом в Москве, теперь он угрожает.
На следующей неделе удары по российским родам.
Он угрожает, в очередной раз.
Цели определены так.
Массированными атаками по российской энергетике, цели они уже определили. Просто понимаете, это политика Зеленского.
И в условиях или неспособности, да, украинской власти защитить собственную энергетику, провоцировать, да, и это же они провоцируют с пониманием того, что ответ будет, и он будет ужасным, да, и гораздо сильнее, чем то, что планируют они, тем не менее он на это идет, исключительно решая определенную политическую задачу.
Реально Зеленский не хочет никакого завершения войны, так же, как и его европейские союзники.
Для меня это абсолютно очевидный факт.
Вернемся через минуту.
Это была ваша любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Всего доброго и пока!
