Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Российские вооруженные силы продолжают наступление, добиваясь значительных успехов на ключевых направлениях СВО.
На Запарожском фронте из-за фиксированного продвижения в районе Приморского,
а в Степнагорске идут ожесточенные позиционные бои.
На Донецком направлении части Южно-Донецкой группировки активно наступают в сторону Гуляй-Поля.
После освобождения Новоус-Пеновске идут бои за Яблокова и равнополье и Даниловку.
Зачищена восточная окраина Красноармейского.
Штурмовые отряды продвигаются в центральные кварталы города и в сторону Димитрова.
Группировку в ССУ рассекают надвое.
Боевые действия идут у Родинского, Рога и Гнатовки.
На Харьковском направлении Россия освободила восточную часть Купинска.
Сражения продолжаются на станции Купинск сортировочный и у Купинска узлового.
Пленные боевики, захваченные в районе Купинска, рассказали, что командиры ВСУ отдавали им приказы стрелять по мирным жителям.
На Волчанском участке зафиксировано продвижение на левобережье и в лесных массивах у Синельникова.
Особого внимания заслуживает экрация по освобождению населенного пункта сладкая в Запорожской области,
которую провели штурмовые подразделения 394-го гвардейского мотострелкового полка группировки войск Восток.
При зачистке лесополосы был обнаружен блендаж, составленным теплым чайником,
то есть в ССУ до последнего не подозревали, что идет штурм.
Основное сопротивление оказывали наемники,
но большинство боевиков бросали оружие и бежали.
Что сейчас на фронте? Смотрите наш репортаж.
Было уничтожено примерно три-четыре западной военной техники
и личный состав высоты.
Очередная чайная попытка в ИСО вырваться из окружения
в Копенске разбито реактивной артиллерии.
Подразделения армия Украины сидят в ловушке у реки Оскол,
Аскол, водный рубеж, который был когда-то естественной преградой и линией обороны,
стал западной боевики. Отличная мишень для дронов и артиллерии.
Чтобы бежать высушником слева берега на правой нужны мосты или переправы,
которых практически не осталось. Враг может пойти через южные районы,
где купинск узловой, но ширина реки в этом месте около 80 метров.
Дополнительная проблема — российская разведка в воздухе.
Наши логистические пути находятся под контролем варерских
фп-видронов и беспилотников на оптоволохне.
Транспортное средство не может проехать через переправу.
Сейчас будем в пешем порядке добираться к себе домой.
С приграничниками, с подразделением Марион, прошли одну из переправ
через речку Аскол, прошли пешком, потому что каждый
день россияне обстреливают тут переправу.
Очень маленькое окно возможностей заехать, буквально 20 минут, и переправа уже может не работать.
И переправа уже не противо.
И видно на маршруте, сколько подбитых машин.
На маршруте, сколько подбитых машин.
Как поступить иначе он передвигаться?
В Копенске националисты уже не знают, один из планов атаковать на велосипеде уже провалился транспорт и водитель уничтоженное.
Националисты не разделяют желание Киеву удерживать территории любой ценой.
Ротавцию проводить тяжело, доставка боеприпасов и воды дронами в нужных объемах невозможно.
Восожники рискают техникой, на обочинах лежат броневики и доказательства без успешных попыток маневрировать в городе.
В штурмовике зачистили улицы Первая Западная, Зочеха и Вербицкая в западной части Купинска.
Оносим огневое поражение противнику за всех шумов в лесу на южной окрани Купианска
в лесопарковой зоне между улицами Сеньковской и Преоскольной.
В ходе боевых действий уничтожили 15 боевиков удерживших их позиции.
Настроение боевое, поставленную задачу выполнено.
Зеленский продолжает жить в иллюзии, публикует доклад Сырского, где на фронте все хорошо.
Некие сложные ситуации возникли только из-за погоды.
Там сейчас сложная ситуация в основном из-за погодных условий,
которые способствуют атакам.
Немного легче ситуация в Купинске.
Есть результаты у наших воинов,
и это уже тенденция нескольких недель.
С чем точно не согласны его солдаты в окружении
в Красноармейско-Дмитровской агломерации?
В полях все остались.
Приказ отступления нет.
Южный мир наград русский занимает.
Почему занимаетесь? Как зажимают? Горючая кончилась.
Без горючего, ты не скуду чужие генераторы.
Подзарядить батарею и в пивишке закончилась.
Бывики заперты в Димитрове.
Немецкая пресса уверяет вас у ищет пути для прорыва.
Рядом находится Верноград.
На первый взгляд, там все выглядит лучше для Украины.
Они пытаются освободить коридор.
Идут с севера из Роденского.
Если это не удастся, возникнет угроза котла.
Это будет катастрофы для Украины.
На деле ситуация для националистов лишь худшается.
Подразделения лишены снабжения, нет эвакуации равенных пополнений.
Провизии командования их бросила.
Среди боевиков большие потери.
Не я, не просто так и на этом.
Тут золото, в барах, и сюда, и сюда.
Не из голода, не надо, не в воде.
ПОЗИТИВАЮЩАЯ МУЗЫКА
25 солдат в СОИ с 38-й бригады морской пехоты сдаются в плен.
Командование свалило от нас, мы жили одни.
ФПВшки летали, у нас много погибшего, уже просто не волосил.
Ну, уже просто тылный, парня уже из голода и уже на нервах.
Командование перестало выходить на связь. Мы подумали, что у нас просто кинове.
Они сказали нам не отступать, не бросать позиции оружия.
Но, как я говорил, мы все были в отчаянии.
Российская армия замыкает котел сверху агломерации,
усел оровное и светлое, тем самым ликвидируют неконтролируемые зоны вблизи города.
Как только украинская армия потеряет эти домы,
зоны вблизи города. Как только украинская армия потеряет эти два населённых пункта полностью,
гарнизоны в ИСУ в Димитрове обречены на полное окружение. Наверное, уже прошло несколько дней,
как русские захватили гнатовку и поднимают свой флаг вот здесь. Но ещё две деревни чрезвычайно важны,
ровно и светлые. Они практически единственные, которые остались между Покровским и Мерноградом,
находятся на последней подконтрольной Украине территории.
Именно поэтому русские пытаются проникнуть с севера и юго-запада сюда
и захватить эти две маленькие деревушки.
Financial Times пишет, что котел возник из-за нехватки военных украин.
Ситуация там сложная и менее контролируемая.
Гадетов приводит слова боевика Артема Карякина,
который воюет в этом районе.
Всего этого можно было бы избежать,
если бы у нас было больше людей и сотни,
Если не тысячи баллистических ракет,
вероятно, для освобождения города такого размера
потребовалось бы огромное количество людей.
И я просто не думаю, что их сейчас достаточно.
Наступление российских войск идёт в центральном районе Красноармейска.
Большая часть города под устойчивым контролем российской армии.
Штурмовые двойки просачиваются в западную часть Шахова.
Долгое время она оставалась так называемой серой зоне.
Даже если Украина сейчас пытается переломить ситуацию,
предыдущая операция спецназа ничего не смогли изменить.
Очевидно, что Россия продолжает проникать в город.
Конечно, к отдельным сведениям о том, кто и где находится в Покровске,
всегда следует относиться с особой насторожностью.
Но очевидно, Покровск теперь не удержать.
Хотя воспользоваться последним шансом получить здесь преимущество
на местности перед предполагаемым периодом плохой погоды
и создать хороший пластдар,
Затем заморозить ситуацию на зимний период.
И после, в рамках весеннего наступления, будет возможность для продолжения наступления на запад.
В ИСО стремительно быстро теряют еще одно направление.
Запорожское, сырский здесь тоже все валит на плохую погоду.
Значительно ухудшилась ситуация на Александровском и Гуляй-Польском направлениях,
где враг, пользуясь численным преимуществом силы и средствах,
в ходе жестких боев продвинутся вперед и захватил три населенных пункта.
Террорист Айдар Станислав Бунятов его версию не разделяет.
Боевик уверен, правый фланг на этом участке фронта обрушится в следующем году,
как это уже произошло на Донбассе после Авдеевкии, очереть-то.
Если не отреагировать на нынешнюю ситуацию, так как это было в Сумской области,
все может закончиться трагически.
Солдаты ВСУ с южного направления сообщают об отступлении с позицией в районах
нового Успенского, нового охотничьего Успеновки и нового Николаевки
из-за активных наступательных действий российских войск.
Российские бойцы подтверждают, в СУ бегут, так было и при освобождении сладкого.
Мы проходим эту лесополку, дошли до первого блиндажа, зашли в него,
а там никого нет, просто пусой блиндаж.
И чайник, который буквально пару часов назад был закипечен,
Чай по пить кофе, не знаю, что они там собирались.
То есть тем самым мы поняли, что они начинают уже отступать, они убегают со своих позиций.
Зашли его зачищать, блин, даже уже лежала просто окровавали на кофте.
Опять же, справедливость, свадость это делала.
В прошлом, что-то не стало и стало забираться.
Лежала кофта, окровавали.
Там кровь ровсвежее была, а чуть не капала.
То есть, видимо, вот-вот ночью свалил.
В информационном пространстве развернута масштабная компания
по дискредитации реальных успехов российской армии.
В сети массово расходятся видеоролики с генерированные нейросетями,
на которых, например, боевики в ССУ массово сдаются в плен буквально с сотнями.
В таких масштабах этого не происходит пока.
Цель операции — запудрить мозги, запутать, утопить подлинные кадры
в море очевидных фейках.
Качество подделки оставлять желать лучшего, а грехи не иросеть, и видно сразу.
Странные флаги, неестественные движения, но неискушенный зритель может и поверить.
Поэтому мы покажем вам несколько фейков.
Будьте очень и очень внимательны.
Ребята, ровнее яма слева. Держи.
Давай, крути, я подтолкну.
Володно сегодня, как в декабре?
Главное уже отходим.
Эй! Мы уходим из покровска! Ура!
Я сдаюсь! Бильше ты можешь! Мама! Выбачь! Я сдаюсь о Российской армии!
Не опускай руки, держи выше.
Мы не ходим больше вырывать, все выходят.
Оружие сложили, дальше без него.
Нам надоело.
Ещё раз. Будьте разборчивы.
Война между Европой и Россией становится всё более очевидная.
Об этом заявил президент Сербии Александр Вучич.
Ко его словам, серби находятся между молотом и наковальней.
Так что воли не воли, и серби вынуждены вооружаться для защиты.
Глава евродипломатии Калас призывает к нападению, заявил,
что война России на Украине – экзистенциональная угроза для Евросоюз.
Путина нужно остановить, сам он не остановится, но в Европе нет единства,
отмечает Financial Times, так что противостоять контиментальный сверхъержавец,
то есть в России, Европа не в состоянии.
Хотя каждое государство в отдельности это скорпион-цитата с ядовитым жалом.
На этом фоне Киев по данным политику готовится провести в декабре
некий саммит Евросоюза в Львове.
Главный почти безнадежный целью, которого остается прорыв
в дипломатические блокады со стороны Венгрии и продвижения заявкой Украины
на членство в Евросоюзе.
В Вашингтон действует пардоксально.
Американская делегация Вон тайно пыталась удалить из проекта
резолюции все упоминания о территориальной целостности
Украины и о суждении российской агрессии.
Европейские дипломаты конечно переживают, Трамп дает
Путину все, что тот хочет.
Кроме того, Трамп собирается взять пример с Москвы и начать
отмечать день победы.
Но только не во второй мировой, а вообще во всех войнах.
Подробности в нашем репортаже.
Но когда я вижу, как другие страны празднуют День Победы, я смотрю это.
Я смотрел у Великобритании, я смотрел у России.
Они празднуют День Победы во Второй мировой войне.
Просмотр парада 9 мая на Красной площади вдохновил Трампа
начать праздновать День Победы.
И в США рассказал американский президент в День Петеранов.
Я сказал, у нас должен быть День Победы.
В нашей стране никто даже не говорил об этом.
Но с этого момента мы будем праздновать день победы в первой мировой войне, во второй мировой войне.
И, честно говоря, во всех остальных войнах.
Выступая на Арлингтонском мемориальном кладбище,
Трамп обещает американцам целую очереду военных праздников и сообщает,
что во всех военных якобы победили именно США.
Ключевую роль СССР в разгроме третьего рейха при этом не вспоминает.
Мы – те, кто выигрывал войны. И я сказал, что отныне мы будем отмечать день победы и первой и второй мировых войн.
И мы могли бы отмечать множество других войн, но начнём с этих двух. Может быть, когда-нибудь кто-нибудь добавит ещё парочку, потому что мы одержали много хороших побед.
Забыв про образ миротворца Трамп анонсирует новые военные победы США.
Рассуждая это, возрождение гордости и духа победителей у американских солдаты
сравнивает стратегические бомбардировщики с произведением искусства.
Наши прекрасные бомбардировщики Б2, радио они непрекрасны, теперь мы их так уважаем.
Какую работу они проделали? В одно мгновение полностью уничтожив ядерный потенциал Ирана.
Должен сказать, мы только что заказали еще множество обновленных версий этого невероятного произведения искусства.
Американские ветераны Второй мировой милитаристские поры во своего президента не разделяют.
Толетний участник встречи с Красной Армией на Эльби Фрэнкон
призывает Вашингтон вместо конфронтации вести с Москвой диалог.
Это немного сложно, но Россия и США должны хотя бы разговаривать.
Это совершенно точно лучше, чем ввязываться в конфликт любого рода.
Этого мы точно не хотим. Мы уже прошли через подобное.
И русские были в то время нашими союзниками.
И я думаю, что мы должны уживаться вместе.
Даясь наладить двусторонние отношения, администрация Трампа планирует исключить из резолюции о напоминании территориальной целостности Украины.
И осуждение российской агрессии пишет издание Киев посту авторов статьи «Буквально истерика».
Президент США отказывается от международного порядка, основанного на правилах.
Европейские дипломаты в этой связи заявляют, что Трамп, как им кажется, дают Путину все, что тот хочет.
вместо того, чтобы дать оружие Киеву.
Как вы думаете, было бы хорошие идеи,
если бы президент Трамп способствовал тому,
чтобы часть американских запасов оружия перешла к Украине,
чтобы в данном случае Украина их купила.
Для Украины будет важно получить возможности дальнего радиуса
и варианты вооружения для ударов по России.
Существуют и другие варианты, помимо томогавков.
Но ракеты томогавк безусловно должны быть на столе,
как и другие системы вооружения.
Томагавки, Вашингтон, Киеву не дает, но пытаются усилить
санкции против Москвы.
Гольдсекретарь США Рубио на встрече с главой Миттурции
Феданом призвал Анкару и других союзников по НАТО
отказаться от российских энергоносителей.
Экспорт нефти, при этом, не изменился.
За последние четыре недели он упал менее, чем на 4
и составил 3,45 млн баррелей в сутки.
Когда Путин говорит, что санкции не причиняют ему вреда,
это просто бровада и бахвальство.
Санкции наносят ему очень серьезный ущерб.
И в той мере, в какой подобные действия лишают России части бизнеса,
это причиняет ему боль и это полезно.
Но опять же, все это очень непоследовательно.
Здесь нет четкого пути.
Кажется, что это не соответствует какой-либо стратегии.
Окажется, что Трамп просто что-то сделает, а потом что-то не сделает.
Потом сделает что-то, а потом чего-то не сделает.
Но в целом Путину удается выживать, и он продолжит это делать.
На фоне пустеющей казны киевского режима и провалов в ССУ на войне,
Украина пытается активизировать дипломатические усилия.
Секретарь Сан-Бо Умеров приехал в Стамбол.
Он утверждает, что хочет возобновить обмен пленными с официальной Москвой.
Клавамид Украины Сибига в Канаде, там он встречается с дипломатами стран Большой Семерки.
На открытии самета Украину удостоили упоминанием лишь один единственный раз.
Завтра мы начнем день с дискуссии с украинским министром и настранных дел Андреем Сибигой,
чтобы подтвердить нашу совместимую поддержку Украины перед лицом российской агрессии.
через месяц 10 декабря. Кейвский режим соберёт неофициальный саммит,
есть в Альпове пишут политико. На встречу министров по европейским делам
Украина попытается продвинуть свою заявку на вступление в блок,
который блокирует в Энгре. Сами европейцы гадают, сможет ли
раздробленная Европа оставаться процветающей. Историки считают,
что отсутствие на континенте Единой Империи после падения Рима стимулировало развитие Европы,
но в современном мире эта разовщенность стала слабостью и не дает ЕС конкурировать ни с Россией,
ни с Китаем, ни с Индии, ни с США.
Европы сейчас страдают от парадокса своей истории,
раздробленность, которая сделала ее государство могущественными и богатыми в новом мире,
является препятствием для того, чтобы они процветали.
На протяжении полутора тысяч лет европейские государства соперничали друг с другом, как скорпионы в банке.
Чтобы выжить и процветать в жесткой среде, им пришлось обзавести седовитыми жалыми.
Но современные технологии требуют концентрации и масштаба того, чего Европа исторически избегала.
В эпоху континентальных сверхдержав расстрабленность Европы, может стать непреодолимым препятствием.
Мучительным унижением для Европы стала война на Украине, пишет итальянский профессор Александра Орсини на страницах газеты «Эльфату Куатадиана».
Европейские лидеры Слеб поверили, возможность победить Путина, а в итоге он поставил их на колени.
После чего обещания победить Россию на поле боя были внезапно забыто.
Бредить этим продолжают только глава евродипломатии Каласа о своей болезненной фиксации на Русофобиана,
рассказала в Колумбии на асаметеЕ с латино-американскими и карибскими странами.
Меня часто спрашивают, почему у нас такая фиксация на украинской войне, когда сегодня идёт столько других войн.
И ответ очень прост – война России на Украине – экзистенциальная угроза для Евросоюза.
Это крупнейшая война с 1945 года, и если Путина не остановить, он не остановится.
Перестать обвинять Россию в патологическом стремлении к перманентной войне
призывает в статье для немецкая Вельг Михаил Рюле,
бывший руководитель одного из подразделений НАТО,
который проработал в структурах Альенса,
больше 30 лет требует от Запада начать диалог с Москвой.
Политико сдерживания России, по его словам, становится для Европы самоцелью и исключает любую возможность компромисса с оппонентом.
Для Москвы это выглядит не как оборонительные действия, а как наступательное военное запугивание, эскалация, бояться и в Белграде.
По мере того, как я анализирую факты, я прихожу к выводу, что война между Европой и Россией становится всё более очевидной.
не пустая виска. Все к ней готовятся. Сербия находится между молотом и наковальней в условиях надвигающейся войны.
Я буду рад и устрою салют, если моя опасение по поводу приближающегося конфликта окажется напрасными.
Но Сербия должна продолжить вооружаться. Прежде всего будем усиливать ВВС.
Добиться мира на Украине в ближайшее время будет сложно, предупреждает Атлантик.
Журнал считает, что завершить конфликт американский лидер сможет только к концу президентского срока.
Трампу предлагают уже сейчас начать создавать военные и дипломатические условия для успешных переговоров в будущих.
Делать это предлагают абсолютно по-оруловски.
Чтобы добиться мира, надо дать Киеву больше оружия.
Убеждают Трампа в необходимости эскалации и европейские ястребы.
Что если российский президент атакует страну НАТО, что по документам должна делать Франция?
Обязан ли Франция ответить?
Не больше, но и не меньше, чем другие страны члены НАТО.
И, в первую очередь, есть Соединенные Штаты Америки.
Если они ответят, другие последуют их примеру.
В противном случае, это уже другое дело. Но мы, мы готовы.
У нас есть люди техника, которые готовы к войне.
Российские вооруженные селы нанесли мощный комбинированный удар по критической инфраструктуре Украины,
целями стали порты Одесской области и энергосистема страны.
В АКС применили ударные беспилотники жнец по ключевым логистическим узлам, в Реней, Измаиле и других припортовых зонах.
Поражены причалы склада с горючим железнодорожные терминалы, перевалочные пункты,
через которые по данным Минобороны осуществлялось снабжение вооруженных сил Украины оружием и материальными средствами.
В результате ударов на объектах мощные взрывы и возгорания,
энергоподстанции, питающие порты полностью выведены из строя.
Сообщается о точных попаданиях по зерновому терминалу также были уничтожены два мобильных комплекса ПВО.
Под удары попали объекты в Виннице, Павлаградии, Багуславе.
Российские беспилотники Гиране работали по целям на Донбассе,
а также в Дне про Петровской и Харьковской областях.
В Громаторске после попаданий зафиксированных характерные голубые вспышки,
что указывает на поражение энергообъекта.
Резерв украинской энергосистемы, практически исчерпанной еще 5-6 ракетных ударов,
могут полностью парализовать энергетику Украины без возможности быстрого восстановления.
Как заявил военный пропагандист Немецкого издания «Бельт»
рёпки украинские силы ПВО не могут отражать массированные атаки России по объектам энергетики.
По данным украинской страны скорая зима станет для страны серьёзным испытанием.
Снова будут действовать графики отключения электроэнергии,
ограничения будут продолжаться на протяжении всего дня в большинстве регионов.
Компания «Укр-Гидроэнерго» официально подтвердила атаку на Криминчукскую ГЭС.
Согласно сообщению, представители наблюдательного совета компании
провели обзор Криминчукской ГЭС для оценки реального уровня убытков.
Однако информация о конкретных масштабах разрушения не раскрывается,
и на опубликованных фотографиях повреждений не видно.
Больше всего от очередного удара по энергетике
и пострадали северные регионы в Полтавии из-за повреждения трансформаторов,
а намально подскочила напряжение в сети.
Люди фиксировали значение в 500, а иногда более 600 вольт.
Вскоре после этого город и область погрузились в блокаут
вместе с соседними Харьковской и суммской областями.
Полтавская область уже почти сутки без света.
В результате атаки врага.
И это первый такой серьезный блокаут, который мы переживаем.
Кременчукты горешнее, плавнее, вообще без света и воды.
Харперы не работают в метро, в городе действуют аварийное отключение электроэнергии.
В водой ситуация тоже сложная, бывают перебои.
Столица также ощутила последствия энергии дефицита.
В первый день после атаки произошел транспортный коллаб,
остановились троллейбусы и трамвая, люди шли по рельсам пешком.
В воскресенье из-за стабилизационных отключений несколько часов
не работал фоникулярно в почтовой площади.
В Гребенке-Полтавской области разрушено до основания локомотивное депо.
Это важный железнодорожный узел между Киевом и Полтавой.
Но главной целью врага стали именно тепловые электростанции,
под ударом одни из самых больших тестов —
Трипольская в Киевской области, Змеевская в Харьковской.
После атаки они полностью остановили генерацию электроэнергии,
об этом сообщили в компании Центрэнерго.
Из-за дефицита энергии по стране постепенно вводят плановые графики
отключений света. В Киеве электричество выключают несколько раз сутки. В приблизительно по схеме
4 часа без света, 4 часа со светом. Вода и тепло подаются стабильно.
Насколько хорошо Украина подготовлена к этой зиме?
Я думаю, что довольно плохо, если посмотреть на всю картину в целом. Я имею в виду,
что в последние месяцы из Германии, по-видимому, было поставлены еще две системы противовоздушной
обороны Петрио. Конечно, Германия – это, пожалуй, единственная страна, которая взяла на себя
обязательства и постоянно поставляет оружие. Другие страны, такие как Норвегия,
делают немного, но я думаю, что мы делаем гораздо больше с помощью систем Петриот и Иристэ.
Однако, как мы видели в минувшие выходные, все это совершенно не помогло. Россия атаковала,
я думаю, четырьмястами, пятьюдестью дронами и сорока двумя баллистическими ракетами за одну
ночь. Это полностью застало врасплох украинскую противовоздушную оборону и привело к тому,
что, по-моему, впервые за время войны, по крайней мере, в выходные дни 39 миллионов человек
временно остались без электричества. Сейчас в Киеве электричество включают три раза в день на три часа.
В остальное время оно отключается. В других городах ситуация еще хуже.
Украинские официальные лица заявляют, что более 20 тысяч домов остались без электричества после ударов российского беспилотника.
Они также заявляют, что были атакованы несколько энергообъектов.
Американская прокси-структура национальной антикрупционной брова Украины
публикует список участников грандиозной крапционной схемы в энергете,
во главе которой стоял Карлсон, так называли ближайшего друга
и доверенная лицо Зеленского Тимура Миндича.
В расследовании фигурируют бывшие Советные кринистры энергетики
Игорь Миранюк по кличке Роткин,
исполнительный директор по безопасности энергоатома Дмитрий Басов по кличке Тенна.
Бизнесмен Александр Цукерман по кличке Шукгармен и предприниматель Игорь Фурсенко по кличке Решик.
Для отмывания денег они создали целую сеть так называемый «Бэк офис».
Детективы раскрывают некоторые детали.
Преступная группа требовала от 10 до 15% от суммы каждого контракта в государственном энергетическом секторе.
Общий объем похищенных денег превысил 100 миллионов долларов.
Вот как это работало на практике.
На обнародованной аудиозаписе от 14 июля 25 года зафиксирован разговор.
Миндич инструктируется общников о переводе денег.
Сам он успел сбежать из страны, предположить на В Израиль,
за несколько часов до обыска.
На изъятых долларах обнаружена американская банковская маркировка,
что дает правое основание Соединенным Штатом начать
собственное расследование кражи финансовой помощи.
Нардепт-террорист Генчаренко заявляет, что следующим фигурантом может стать секретарь СНБО Рустей Мумером,
который экстренно вылетел в Стамбул.
Политический кризис достиг пика.
Карлсон, который живет возле банковой национальная антикоррупционное бюро и специализированная антикоррупционная прокуратура,
опубликовали третью порцию расследования о коррупции в сфере энергетики.
В разговоре датированным 14 июля 2025 года
три человека – министр энергетики Шугармен и Карлсон.
«Деятельность офиса Шугармена или же прачечный контролировалась
Карлсоном из помещения, которая находится на верхних
этажах дома на улице Грушевского в Киеве.
Именно так определялись лица, которым необходимо
выдать или перевезти средства».
Мне поехали.
Вот ты говорил.
И кто-то будет мне разговаривать.
Что вы знаете?
Анна дала прочелась в Москву.
А что ты думаешь?
Я хочу, чтобы вы поверили.
Ага.
Но он лишился населения.
Кажется, что я все равно вышел, но вы же понимаете.
Но идите мне.
Я сделаю все, что вам надо, я нашу.
После того, как министр едет на банковую, Карлсон напоминает
Шугармену, что тот должен передать средства.
Бывшему уведце-премьеру сообщили о подозрении в незаконном
обогащении.
По данным Набу он фигурирует в деле о коррупции в энергетике.
Об этом речь идет в новом эпизоде «Операция медаль с
которой обнародовала Набу».
Имя фигуранта не раскрывают, сообщают только кодовое
имя Чигевара.
По материалам дела понятно, что речь идет об Алексее
Чернышове.
По данным антикоррупционного, бюроучастники преступной организации передавали ему средства.
По данным следствии экс-чиновник был сределец,
который посещали так называемую «прачечную» место,
где осуществлялась легализация средств, полученных преступным путём.
Контролировалась «прачечная» руководителем преступной организации,
разоблачённой вчера НАБУ и САП.
Имя Тимура Миндича впервые официально прозвучала во время расследования
о коррупции в энергетике в высшем антикоррупционном
суде, где избирали меру пресечения одному из фигурантов.
Прокурор заявил, что бизнесмен Тимур Миндич имел прямое
влияние на двух экс-министров – энергетики Германа Голушенко
и обороны Рустея Мумерова.
Секретарь Совета национальной безопасности обороны и бывший
министр обороны Рустея Мумеров отреагировал на информацию
прокурора САП о влиянии Миндича.
Заверил, что никакого вмешательства в его работу со стороны бизнесменов
не было.
Только что прибыл в Стамбул, буду работать в Турции и на Ближнем Востоке,
чтобы разблокировать процесс обменов.
Будут встречи на днях, частности в Турции.
Вопрос именно об этом – возобновить обмены.
Карлсон, как мы поняли, на крыше.
Карлсон, который живет на крыше, кстати, многие не понимают.
На этой крыше.
Да, это кличики, которые придумали сами участники преступной организации.
Завтра врукнешь что-то, да?
Опа.
Идешь на 70.
Врукнешь.
Незадолго до обыска в Тимур Миндич покинул территорию Украины.
Нам очень неприятно, что он, скорее всего, узнал о том, что у него пройдут обыски и покинул территорию страны.
Но мы сделаем все для того, чтобы попробовать его вернуть в страну.
Саможливо.
Это возможно?
У нас есть практика выдачи.
У нас есть практика выдачи. Будем смотреть, где он. Я сегодня слышал, что он уже в Израиле.
В телевиве, да. Будем делать все для того, чтобы вернуть.
Эти пачки денег. Просто не понимаешь, когда они нажрутся уже этими деньгами.
есть маркировка американская на тех деньгах, и это придает скандалу международный характер,
поскольку там маркировка Атланты и Канзас-Сити, то есть они даже поленились срезать бирки банковские
с этих долларов. Я убежден, но США точно есть основания для расследования. Во-первых,
возможны коррупционные деятельности на территории Соединенных Штатов. И второй момент,
возможного разворовывания помощи Соединенных Штатов Украине. Это тоже может быть темой для
для расследования в Соединенных Штатах.
А поскольку Израиль сейчас чувствительный относительно
помощи со стороны Соединенных Штатов Америки, чрезвычайно
чувствительный, я бы не был настолько спокойным на
месте Миндича, что его не выдадут в Соединенных Штатах.
Во время полномасштабного вторжения фамилия Миндича
всплыл в новостях, броса совсем другой вид бизнеса.
В августе этого года журналисты из здания Киев, Independent,
сообщили, что НАБУ проверяет деятельность компании
Файер-поинт относительно возможного завышения цен на дроны.
Напомню, это компания, которая производит ракеты в Ламинго и дроны типа ФП.
Как партнеры будут реагировать на этот скандал?
У меня нет сомнений, что есть желание, как я понимаю.
Желание определенных партнеров провести какую-то перезагрузку в ластер.
Как по мне, это очевидно.
Какие последствия будут у пленок Минтича?
Ну, я думаю, что собьют Зеленском, я больше чем уверен, что отмажка дана с Гвоздепа, с Белого Дома,
И связана она не с борьбой с коррупцией, как вы понимаете,
а с тем, что Трамп все-таки хочет поставить точку воиня на территорию Украины.
По моей информации русские категорически отказываются вести переговоры с гражданином Зеленской.
Соответственно, Трамп давать Машку воздепу, воздеп давать Машку на бул.
Кризис стратегического планирования в Западе оказывает дестабилизирующее влияние на глобальную безопасность.
В статье для издания «Диевель» бывший руководитель отдела в Международном штабе НАТО Михаил Рюле заявляет,
что западные стратегии не имеют четкого плана в отношении России и Украины.
По его оценке, политика сдерживания стала самоцелью и блокирует любые попытки достичь политического компромиссия.
Рюли подчеркнул, что даже оборонительное сдерживание основано на угрозах и может быть воспринято противоположной стороной, как, как военный агрессии.
Эксперт констатирует, что западные стратегии игнорируют эти принципы, приписывая Москве патологическое стремление в перманентной войне.
Польское издание On-Net развивает тему, утверждая, что Запад упустил момент, когда мир начал ускользать из его рук.
Публикация ссылается на институт военных исследований, которые характеризуют текущую ситуацию, как Фаза-0,
российского нападения на НАТО, отмечая акты в саботаже и полеты неизвестных диспилотников в качестве подготовительной меры.
Издание призывает Европу осознать угрозу промедления.
На этом фоне в Германии масштабный саммит по безопасности.
Ключевая тема — как раз защита от беспилотников,
которые постоянно фиксируют над немецкими аэропортами и объектами бунды свера.
Власти предупреждают в возможных сценариях полного и необратимого отключения электроэнергии интернета.
Как пишет Велль для противодействия,
При восходящем силам потенциального противника необходимы беспилотные системы
многократно усиливающие боевые возможности одного солдата.
Для этого необходимо создать в Германии мощную производственную базу,
куда еще мощнее способную выпускать десятки тысяч единиц техники.
Президент Чехии Петр Павел заявил, что Россия признает только тех,
кто демонстрирует силу и решительность.
По его словам, сдержанности в Москве воспринимают как слабость.
Война на Украине заставляет Германию и Европу быстро остановиться оборота
способными и конкурировать на геополитической шахматной доске.
Мы только что отпраздновали годовщину падения Берлимской стены
«День свободы и демократии», но в то же время были совершены
серьёзные атаки на Украину.
Кроме того, над аэропортами Германии и объектами бундесфера постоянно появляются беспилотники.
Существуют различные наихудшие сценарии, и все они по-прежнему технически возможны без каких-либо проблем.
Россия может действовать без проблем. Речь идет о полном отключении электроэнергии интернета, и не на 3-2 часа, а навсегда.
Германия и Европа должны подготовиться к решению основных проблем в политике безопасности.
Германия, конечно, должна играть главную роль в Европе.
Политики на самете по безопасности занимаются вопросом о том,
как Германия и Европу могут стать более независимыми
и продемонстрировать свою силу.
Ещё одну тему этого самета с участием высокопоставленных лиц
является защита от дронов и кибератак.
Стало совершенно очевидно, что нам нужен мультипликативный эффект.
По количеству материальных и людских ресурсов
мы уступаем нашим потенциальным врагам,
и в этом плане Украина находится в таком же положении.
Это означает, что мы должны с помощью беспилотных систем
создать дистанционную защиту для наших солдат.
Мультипликативный эффект означает, что надо умножать
способности одного солдата в 5-10 раз,
и это осознают вооруженные силы в Европе.
Когда появляются новые технологии,
мы сразу же их внедряем в вооруженные силы НАТО
или вооруженные силы Украины
и передаем полученный опыт в наши Европейские Министерства обороны.
Но нам также нужны новые технологии беспилотной системы,
которые мы сможем производить не сотними, как другие системы,
а десятками тысяч.
Сотними тысяч.
И для этого нам нужна промышленная база в Германии.
Мы не находимся в состоянии войны, но и в состоянии мира
мы тоже не находимся.
Мы в этом гибридном промежуточном состоянии.
Наша конституция не знает такого промежуточного периода,
и поэтому нам, конечно, трудно.
В настоящее время Европа находится под угрозой,
мы подвергаемся угрозе в области торговой политики, в области безопасности,
мы подвергаемся угрозе изнутри.
И Европа должна найти своё место,
должна стать сильнее в этой конкуренции великих держав, которая сейчас идёт.
Всё становится оружием, всё используется как оружие, энергия, сыревые материалы.
Из-за с этим нам предстоит сделать многое,
но прежде всего мы должны быть готовы к обороне.
Потому что я убеждён, что Европа была вынуждена принять
неблагоприятные условия торговли США,
поскольку мы зависим от американцев в вопросах обороны,
и это должно измениться.
Над бельгийской атомной электростанцией дул были замечены три дрона,
однако это не повлияло на безопасность электростанции.
Ранее над аэропортом в Брюсселе и на военной базе, используемой НАТО,
также были инциденты с беспилотниками.
Бундесвер сейчас оказывает поддержку союзникам Паната в борьбе с беспилотниками.
Различные официальные лица говорят о гибридной атаке и подозревают Россию.
Бельгия подозревает, что беспилодники, появившиеся на ее территории, российские.
Потому что Владимир Путин постоянно выражает свою враждебность по отношению к Европейскому Союзу,
а Бельгия – это сердце ЕС.
Россия признает только тех, кто показывает силу и решительность.
Если же показывать сдержанность, то в Москве воспринимают это как слабость.
А слабость, с точки зрения России, заслуживает только того, чтобы ей вытирали пол.
И срочной новости из Кремля, брифинг Пискова,
Донра Киевского режима начинают понимать, что значительная часть денег разваровывается на Украине,
заявил пресс-секретарь главы Российского государства. Писков уверен, что на коррупционный
скандал на Украине обратили внимание не только в Кремле, но и в ЕС, и в Соединенных Штатах.
И еще важно, контакт России и Великобритании по инициативе советника британского премьера.
имел место, но диалог не получил. Продолжения заявили в Кремле.
Власти Венесуэллы разработали комплексные план действий на
случай военного вторжения США. Как пишет Ройтерс, документ предусматривает
партизанское запятевление и организацию масштабного хаоса в столице, чтобы
сделать страну неуправляемой для оккупационных сил.
Армия уже проводит боевой готовности тренировки и приводит в готовность вооружения,
включая технику российского производства и объявляет призыв резервиста.
Министр обороны Венесуэлы Владимир Падрино
Лопас заявил о мобилизации 200 тысяч военных для учений.
Он подчеркнул, что страна даст адекватный ответ любым террористам и внешним силам,
посегающим на ее суверенте.
США продолжают наращивать военно-морскую группировку у берегов Венесуэлы.
В регион направлена авианосная ударная группа,
группа, включающие атомные подводные лобки с ракетами
Дамагавки, письменцы истребителей АЭВ-35 и тысячи морских пехотинцев.
Транк публично заявил, что США, цитата «будут убивать
тех, кто возит наркотики в США».
Однако реальная целеперация и, конечно, смещение правительства
Мадуро.
Установление полного контроля в Вашингтоне на
отзападном полушаре.
Однако Соединенные Штаты начинают терять поддержку
даже ближайших союзников Синэн сообщает, что Лондон полностью прекратил обмен развед данными с Вашингтоном
по судах в Карибском море. Великобритания не желает быть соучастником военных ударов,
которые нарушают международное право и уже привели гибели 76 человек минимум. Ранее британская
разведка помогала отслеживать корабли для их перехвата правоохранительными органами,
но приостановило сотрудничество после ракетных атак по лодке.
И только что президент Колумбии Густава Петро заявил,
что страна также приостанавливает обмен разведданными
Соединенными Штатами, пока сохраняется ракетная угроза с удоходству в Горибском море.
Срочные новости Великобритания частично приостанавливает обмен разведданными
США после ударов администрации Трампа по предполагаемым наркоторговым судам в Карибском море.
Великобритания, пожалуй, самый близкий союзник США в вопросах обмена разведанными. Что нам известно
о последних событиях? Да, действительно, Великобритания перестала передавать Соединённым
Штатам разведы информацию о кораблях, подозреваемых в контрабанде наркотиков в Карибском море,
поскольку не хочет участвовать в американских военных ударах по этим судам. Считаю, что в этом
в этом случае применение силы американскими военными
нарушает международное право.
По данным источников, с которыми мы связывались
ранее, Великобритания была рада помочь Соединённым
Штатам обнаружить и перехватить суда, проходящие через
Карибское море, которые, по-видимому, занимались
контрабандой наркотиков.
Главное отличие в том, что раньше Береговая охрана
с её помощью перехватывала суда, арестовывала людей
на борту, изымала наркотики и обеспечивала некоторое
подобие правовой процедуры.
Теперь же США начали наносить удары по кораблям в одностороннем порядке,
применяя военную силу и убивая всех на борту.
Общие количество погибших составляет около 76 человек.
Соединенное королевство крайне недовольное и считает это совершенно незаконным.
Пока не ясно, как долго продлится приостановка обмена разведанными.
Но говорят, что она продолжается уже больше месяца.
По сути, с тех пор, как США начали бомбардировки.
И это подчеркивает, что законность американской военной компании остается под вопросом.
Конечно же, администрация Трампа настаивает, что операция является частью вооруженного конфликта,
которая ведется против картелей и преступных организаций.
Однако большая часть международного сообщества и многие американские эксперты не согласны с этим.
Великобритания приостановила обмен развед данными США о судах,
подозреваемых в перевозке наркотиков в Карибском море.
Англичане считают подобные операции незаконными
и не хотят быть соучастниками военных преступлений.
Эти сообщения появляются на фоне того,
что, самой передавая авианосная ударная группа ВМС
и крупнейший в мире авианосец приближаются к Латинской Америке.
В этой связи возникает вопрос,
последуют ли удары по Венесуэле?
Президент Дональд Трамп неоднократно намекал
на возможность наземных ударов,
но в последние дни заявил, что не рассматривает
немедленного военного нападения на Венесуэлу,
По мнению бывших военных и региональных военных аналитиков,
если Администрация Трампа всё же решится на такие действия,
американские войска могут атаковать различные цели
от военных баз до лаборатории по очистке Кокаина,
взлёт на посадочных полос и партизанских лагерей.
В последние годы армия Венесуэла несколько ослабла,
но располагает достаточным вооружением и возможностями.
Поэтому маловероятно, что Администрация Трампа
отдаст приказ о значительном наземном вторжении.
Об этом заявил Джеймс Ставридес отставной американский адмирал,
прокладившей операциями в регионе с 2006 по 2009 годы.
Следует ожидать точных ударов по объектам наркоторговли и военному потенциалу.
Если это не даст желаемого результата, то по руководству страны, — сказал Ставридис.
Я думаю, цель игры заключается в том, чтобы убедить Мадура,
что его дни сочтены, но для этого потребуется нанести немало ударов
по инфраструктуре Венесуэлы.
Если предположить, что сообщения верны, прекращение обмена разведданами —
очень серьезная проблема. Никто об этом не сообщает ни в одной стране.
И если это правда, это очень-очень большая трудность с тактической точки зрения.
Это означает, что США не получат разведданные,
которые Соединенные Королевства собирают по всему Карибскому региону.
А в его владении находятся британские и вергинские острова Кайманова острова Монсарад.
У Великобритании там много территорий, проводятся многочисленные операции.
Так что это настоящий тактический пробел.
Когда я руководил южным командованием, при получении надёжных разведданных о движущемся судне,
мы обычно поджидали его, направляли вертолёт, чтобы не дать ему уйти,
вызывали береговую охрану, при необходимости перекрывали двигателя,
а затем задерживали преступников и допрашивали их.
На мой взгляд, это довольно эффективная система.
Даже если оставить в стране все юридические или моральные тюческие вопросы,
взрывая лодку за лодкой, вы не получите возможности собрать разведданный путём допросов.
И вы не сможете доказать, что за всем этим стоит Мадура,
ведь вы уничтожите всех участников и улики.
Регион находится на грани войны.
Соединенные Штаты развернули авианосную ударную группу.
Но давайте будем честными.
Эти военные корабли не для борьбы с контрабандистами.
Трамп пытается не только устранить Мадура,
но и стремится установить контроль над всем Сападным Балушарием.
Планы амбициозные, но не выполнимы.
Завершена зачистка от украинских боевиков населенного пункта Сухой Яр в ДНР.
Населенный пункт перешел под контроль России, только что сообщил Минобороны.
Войска России поразили объекты топливно-энергетической транспортной инфраструктуры, используемых в интересах в ССУ.
Сообщили Минобороны только что.
Мы принесемся в зону проведения специального иноперации Алексей Гавриш.
На связи и военный корреспондент и еще одно сообщение Алексей враженной силы России ведут наступательные действия в западной части Красноармейска, северо-западных и восточных кварталах Центрального района, западной пром-зоне, сообщают Минобороны.
Что касается нашего продвижения и оформленного котла, то даже по тем картам, которые публикуют украинские военные паблики, понятно, что в публичной сфере не всегда соответствует тому, что на поле боя, тем не менее.
Ни больше километра уже горлышка для выхода остается, для ВСУ. Выходят или сопротивляются?
Что там происходит сейчас в Покровске и Мирнаграде?
Да, здравствуйте.
На самом деле ситуация в ВСУ Покровске не просто тяжелая, она критическая.
И уже можно сказать, что предсмертная, поскольку вот эта узкая горлышка, которая осталась,
она уже не приспособлена для выхода, противник упустил свою возможность.
И сейчас выйти он оттуда не сможет. Помимо контроля неба, постоянно нашими дронщиками,
эта территория уже простреливается стрелковым оружием, так что выйти оттуда уже никак не
получится. Нужно отметить, что все чаще и чаще появляются сообщения о том, что высовушники начинают
сдаваться группами в этом населенном пункте. И это на самом деле очень хорошо, потому что как раз
те, которые мобилизованы, как рассказывают наши бойцы, очень часто просто либо забиваются,
либо даже не открывают огонь, по-разному реагируют. Некоторые хотят сдаться, но нельзя забывать про
что в ИСУ продолжает использовать практику за градотрядов, которые сейчас по большей части
состоят либо из ярких националистов, либо из наемников иностранных. Вот как раз наемники
оказывают расточеннейшие сопротивления и с ними приходится какое-то время конечно попадаться.
Сейчас погода помогает также нашим бойцам продвигаться, удается совершать ротацию, удается привести
большее количество войска техники на эту территорию, которая сейчас как раз освобождается. И я
Я бы сказал даже, что посвотки минобороны сейчас идут в северо-запады, в северо-восточных частях города Бои.
Но по факту это уже идет зачистка территории, потому что сейчас наших гостей там уже в разы больше, чем высылушников.
И действительно происходит зачистка тех, кто по большей части скрывается в подвалах.
Что касается нашего прорыва и неожиданного наступления для противника на запаровском направлении в сторону Гуляй-Поле,
Рывок заден, совершен позавчера, чуть ли и ныне на 10 километров.
Сейчас уже и более мы клянились, что там за задачу?
Помимо того, что мы продвинулись в глубину территории,
который контролировал противник на 10 километров,
нужно отметить, что ширина этого прорыва составила до 25 километров.
То есть, это действительно колоссальное продвижение с широким фронтом,
и оно продолжается.
Здесь наши военнослужащие отмечали то, что на некоторых участках фронта,
в некоторых лесополацах противник попросту бежал,
потому что когда они заходили, местами оставались еще
даже угле от костра, оставался горячий чайник, они оставляли
свой бой комплект, оставляли свои вещи и убегали, но
это, естественно, не везде, где этот враг продолжает
оказывать отчаянное сопротивление, но наши парни продолжают
свое продвижение, сейчас бои идут на потопы, к равнополью
и после того, как этот населеный пунк будет освобожден, еще
немного западнее наших войскам продвинутся и фактически
можно будет говорить, что главная снабжающая артерия
Гулией Костького направления будет перерезана.
Надеюсь, желаю нашим парням удачи, парта, потому
что без этого тяжело действительно бойцов-то много.
Пока продвижение движется и не останавливается.
Спасибо вам большое, Алексей Игавриевич, на прямой
связи из зоны проведения специальной военной операции.
Прошу вас, Юрий Человечек.
Вы показали часть интервью с президентом Сербии Вуччем,
И его слова очень показательны с точки зрения констатации фактов, что европейская верхушка взяла курс на действительно конфронтацию с Российской Федерацией.
Могу сказать, что на самом деле очень важно понимание, что именно европейская верхушка, потому что величение, колоссальное увеличение расходов на оборонный комплекс Европы – это серьезная потеря для социального сектора, уменьшение пособия,
рост сцен, тем более после отказов фактически от российских энергоносителей, то есть вот эта
вот эскалация, она не несет ничего хорошему народу в Европу, но позволяет европейской
верхушке, во-первых, на вот этой вот эскалации зарабатывать или хотя бы сохранять хоть какие-то
позиции в политической системе своих стран, а с другой стороны я не исключаю, что большая часть
европейских политиков напрямую связаны с крупными представителями
капиталистических кругов, которые являются производителями вооружениям. Мы с вами
не раз говорили, что за последние несколько лет тот же Реддмитал и хакции выросли в 20
раз. Кто-то на этом зарабатывает, кто-то обогащается, а когда ты развернул гонку
вооружения, понятно, сворачивать намного сложнее. Это заказы на годы, годы, годы, годы.
это огромные прибыли, но опять же, в ущерб жителям Европы, которые большинство все больше показывают,
что не хотят конфликты, тот же рейтинг Макрона, катастрофически низкий за все годы правления любого
французского президента показывает, что у Европы, у жителей Европы есть отторжение этой политики.
С другой стороны, почему мы говорим о Европе? Потому что, ну давайте прямо скажем исторически,
Именно западная Европа развязала две мировые войны.
Первая мировая война, более 20 миллионов погибла, вторая, это более 90 миллионов.
Ну и, опять же, давайте вспомним, завершение Великоотечественной войны,
еще вторая мировая война не закончилась, а уже поручение, значит, Черчилля,
и разработка планы немыслим от кого.
тоже от британцев. Они готовили 50 дивизий для вторжения в Советский Союз,
в том числе используя там 10-12 еще не расформированных немецких дивизий.
Потом этот план был отвергнут, как признать невозможным, даже насколько есть
информации своих американских союзников, не до конца поставили в известность,
но вопрос заключается в том, вот центр противостояния.
Они еще после уже окончания Второй мировой войны много раз делали попытки
продолжение возможных агрессий против Советского Союза.
Но почему этого не произошло?
Потому что Советский Союз смог обеспечить ядерный паритет.
Почему? Потому что Советский Союз смог создать мощный оборонопромышленный комплекс.
Потому что Советский Союз мог очень жестко, твердо ответить,
как через систему ядерного оружия,
так и имея очень мощную армию, которая обеспечила в том числе и безопасность Восточной Европы.
Поэтому очевидно, что все вот эти вот планы Запада, в первую очередь, Западная Европа, агрессия против нашей стороны,
в первую очередь, должно наталкиваться на противодействие, усиление нашей стороны экономической и военном плане, в социальном плане, объединение нашего общества.
Ну и давайте прямо скажем, мы вот часто с нашими коллегами, парадоментарями из разных стран общаемся, они приезжают, у нас делегация.
Мы видим, что большая часть мира видят в Российской Федерации главную антифашистскую силу.
Мы провели три антифашистские форумы, последний медиафорум, 40 стран приехали.
Они говорят, что Россия становится центром антифашистской борьбы.
И мы в принципе боремся за сохранение мира на планете, потому что выборы или социализация, или фашизация.
А Европа, в том числе и тенденции, которые во внутренней политике как раз идут по этому плану.
Поэтому нашей стороне надо развиваться.
Поэтому, конечно, необходимо реализовывать
те ключевые установки, которые есть,
которые обозначают президент Российской Федерации.
Мы там субботу напленуем программу «Победы» обсудим,
потому что наша задача — победить вот этот на рождающийся фашизм.
В США и Великобритании вокруг Венесуэла
есть какие-то противоречия.
Конечно, каждый заинтересован в своем театре военных действий.
В Великобритании ведет колоссальную работу против нашей страны,
в том числе, поддержив украинские спецслужбы и в террористических операциях,
им важно ослабить нашу страну.
Конечно, для Трампа ближе то, что находится рядом с его страной,
и, конечно, вот эти планы по чинению неугодных стран,
которые проявляют свою самостоятельность,
оно тоже показывает его устремление.
Хорошо, что, опять же, Российская Федерация в этом плане проводит жесткую линию
и договор о сотрудничестве Несуэлла и вчерашнее обращение депутату
государственные думы, к парламентам страны он, а не допущения агрессии.
Ну и на самом деле, я в Венесуэле несколько раз был, еще во времена, когда только Уго Чавес
возглавил это государство. Действительно, очень большое внимание он уделял развитию
армии, обеспечению подготовки и верности армии режима чевистов. И не получилось никакого
военного переворота, сколько в Запад не хотел. Дальше население. Конечно, они используют определённые
сальные противоречия в условиях серьезной санкции, но просто хотел бы сказать. Очень большое число
бедных. Большое бедно, но я был, когда только возглавил Чавес, это государство. Сколько было трущоп?
За это время 5 миллионов квартир, куда переехали Венесуэльцы. В том числе нашей компании. Наши
компании строили бесплатно. Получилось, если семья три человека, 15 миллионов, а все у них 30
то есть все равно, несмотря на все сложности, прогресс большой. Поэтому надеется, что кто-то перед американцами там поднимет руки и что-то там удастся.
Без масштабной войны, без большой операции, конечно, этого не будет.
И я уверен, что, в принципе, удастся сохранить мир и безопасность.
Но ситуация здесь действительно очень серьезно обостряется.
Состочки зрения вот этих коррупционных скандалов на Украине, как правило, все фашистские режимы,
Самосовне, Каракова, Дювальев, Гаити, они все были коррумпированы. И в принципе, разворовывают помощь,
ну это лучше, чем они пускали их на вооружение, там какие-то окопы, снаряжения и так далее,
и так далее. Но опять же, история всех этих марионеточных фашистских режимов, она очевидна, судьба
диктаторов тоже очевидна. Зеленской от этого не уйдет от ответственности, в том числе перед своими
что касается венесуэлы тут конечно одно важное замечание там есть нефть и
сша конечно хотели бы заполучить не сметные запасы венесуэльской нефти говорят
что он там тяжелая но ничего страшного поднимут и тяжелые если венесуэлы
завоюют что конечно вряд ли в бразилии называют стручьё бы фавелы в
В Венесуэле бареос. Там живет, конечно, колоссальное количество людей, и это вот такой вот диссананс в стране богатый.
Нефть действительно приходится открывать социальные магазины, приходится бороться с бедностью, при том, что вот они нефтедоллары прямо под ногами.
Однако Венесуэле не дают развиваться уже очень долгие годы, действительно со времен Чавеса,
потому что не хочет Каракас быть сателлитом Вашингтона.
Сопротивляется.
Что касается Европы, Англо-Саксов и Великобритании,
вы только что их упомянули, Виктор Орбан только что сделал заявление
и назвал главным виновником того, что в 1922 году
не удалось достичь перемирий на Украине Англо-Саксов.
Рассказал, что по его мнению главные причины,
и почему сейчас переговоры за стопы релись,
является вопрос территории. Цитата.
Я не отказался от мирной миссии в отношениях с русскими, стараюсь быть полезным в том направлении, чтобы соглашение все-таки было достигнуто.
Где процесс остановился?
Сейчас на вопросе территории.
В апреле 22 года на моем столе лежал проект российско-украинского соглашения.
Тоже новость, конечно, что на его столе в том числе он лежал.
Я видел его своими глазами. Тогда мы были очень близкие к договоренности.
На ее сорвали, сорвали англосаксы, а не украинцы, говорит Орбан.
Разбили переговоры, и в ответ на это русские заявили.
Хорошо, тогда мы займем не две области, а четыре.
Вернемся и обсудим.
Подмосковном Красногорске прогремел взрыв, 9-летний Глеб лишился пальцев.
после того, как подобрал на улице замаскированную бомбу.
Небольшое устройство было спрятано в подорочной упаковке,
которой была прикреплена 10-рублевая купюра.
Когда мальчик подобрал находку, взрыв и прогремел,
мощность устройства составила 10 граммов в тратиловом эквиваленте.
Ребенок был немедленно доставлен в больницу
и только что появилась первая фото Глеба из больничной палаты
после 6-часовой операции обе кисти ребенка перебинтован.
Окол в него, конечно, мама, мальчик в тяжелом состоянии.
Силовики предупреждают ни в коем случае не подбирайте неизвестные предметы,
предупредите о потенциальной опасности своих близких.
Следователи ищут преступников.
Возбуждено уголовное дело по статье «Попушение на убийство»
совершенное общоопасным способом.
Глебу, конечно, желаем здоровья родным и близким, Глеба сил.
Ребенку оторвала пальцы рук в Красногорске.
После того, как он попытался поднять деньги, лежавшие рядом с детской площадкой.
Все случилось сегодня вечером на пионерской улице в Красногорске.
Девятилетний мальчик возвращался с тренировки домой.
Как утверждают очевидцы, ребенок увидел лежащие на детской площадке деньги.
Попытался их поднять и произошел взрыв.
По предварительной информации мальчику оторвало несколько пальцев на руке.
Шел на тренировку и в районе детской площадки лежали деньги.
Мальчик поднял и произошел взрыв.
Видел его, когда уже забирали на скорый, рассказывать тренер спортивного клуба.
Вот он, как разорвало по басфальту вот эту.
Вот, денежки.
Врачи частично ампутировали пальцы ребенку, пострадавшему при взрыве в Красногорске.
Как сообщила детский амбусмен под Московья Ксения Мишонова,
ребенок находится в тяжелом состоянии.
Следователи продолжают искать причастных преступлений.
Есть.
Следственным комитетом России возбуждено уголовное дело по факту покушения
на убийство ребенка общей опасным способом в Красногорске, Московской области.
По данным следствия вечером 11 ноября, 10-летний мальчик
на улице поднял земли взрывное устройство, оно было замаскировано
под подарочную упаковку с прикреплённой 10-рублёвой
денежной купюры.
В настоящее время проведён осмотр места происшествия
изъяты фрагментов взрывного устройства, масса которого
составляет около 10 граммов тратиловом эквиваленте.
По уголовному делу назначена комплексная взрывотехническая,
молекулярно-генетическая и доктилоскопическая судебные
экспертизы, проводятся следственные действия, направленные
на установление лиц, причастно к совершению преступления
и всех обстоятельств произошедшего.
Еще раз обращаем внимание граждан, особенно детей,
на необходимость в соблюдении мер безопасности.
Нельзя брать в руки неизвестные предметы, какими бы привлекательными
они не казались в избежании трагических последствий
и возникновение угроз для жизни и здоровья.
Киевский режим пытался сорвать переговоры между Россией
и США по урегулированию украинского конфликта, организовав
покушение на митрополита Симферопольского и Крымского
Тихона, заявили ФСБ.
Преступление было предотвращено еще в конце февраля, а теперь
силовики провели новые обыски по громкому делу в Москве,
Псковской области и Крыму.
Следствие получило доказательства, которые подтверждают
причастность арестованных как помощника митрополита
гражданина Украины Поповича и клирика Иванковича к подготовке в Кушене.
Задержанные новые фигуранты,
у подозреваемых изъяли агитационную символику, запрещенные в России террористические организации.
По данным следствия, преступники собирались устроить теракт с самодельным взрывным устройством
прямо на территории Срейтинского монастыря.
После убийства Аркерии в центре Москвы они рассчитывали выехать за рубеж по поддельным украинским паспортам.
Уже признали, что завербовал их именно киевский режим.
Против террористов возбуждены уголовные дела по статьям подготовка террористов
и незаконный оборот взрывчатых веществ и взрывных устройств.
в 2014 года негативно отзывались по специальным иностранствам.
Они считали, что в России привлекает агрессия.
В связях с СБУ или СБУ не было связи.
Я только слышал, что брат Дениса служит по СБУ.
Сотрудники СБУ трясовались с Денисом, с его же рассказа.
Он говорил, что они приходили к его матери и допрашивали
на предмет его находения и воспоминания прочего.
С Иван Ковичем Поповичем я познакомился с студентами
Среденства и был поменен на тот момент с Минаей.
Иван Кович являлся посредственным студентом на третьем курсе.
Попович обучался в параллельной группе.
В Телеграм-канале я увидел публикации,
касающиеся их и их знакомства с нацистами от подразделения
Федеральной службой безопасности Российской Федерации продолжается расследование уголовного
дела, возбужденного в феврале 2025 года, по статье 30 части второй статьи 205,
подготовка теракта и части 4 статьи 222.1, незаконный оборот взрывчатых веществ или
взрывных устройств. Уголовного кодекса России в отношении гражданина Украины Поповича ДЕ и
и гражданина России Иванковича НС,
которые по заданию украинских спецслужб
планировали совершить в городе Москве
убийство митрополита Симферопольского и Хрымского Тихона
путем подрыва самодельного взрывного устройства
по месту нахождения Архирия.
Согласно чистой сердечному признанию Поповича и Иванковича,
они после начала специальной военной операции
были завербованы украинскими спецслужбами
для слежки за митрополитом Тихоном,
а также получение информации о его контактах
с представителями религиозных структур и органов государственной власти.
В феврале 2025 года, по указанию украинских кураторов, они должны были совершить убийство
митрополита Тихана, общественно опасным способом путем тиракта на территории
Сретинского мужского монастыря в городе Москва.
11 ноября 2025 года в Москве, Псковской области и Республике Крым,
следственными органами в ходе расследования уголовного дела
проведены обыски и допросы лиц, входящие в близкое окружение фигурантов уголовного дела.
Получено доказательство, подтверждающее причастность Пововича и Иванковича к инкриминируемым им преступлением.
Изъято агитационная символика, запрещенной в России террористической организации.
В результате проведенных мероприятий получены сведения о причастности к данному преступлению иных лиц.
Белград, перенесемся, Дарья Григорова, наш европейский сапкор на прямой связи.
Дарья, здравствуйте. Один из ключевых дней уже совсем скоро будут обсуждать на так называемой «большой семерке»
вместе с украинским министром иностранных дел Сибигой
возможность передачи наших денег российских замороженных активов в Киеву.
Какие еще вопросы собирает Сибирка поднять? Каковы перспективы?
Да, действительно, Андрей Сибига уже, наверное, приехал в Канаду, чтобы принять участие в министерской встрече на уровне министов иностранных дел Большой Семёрки.
В повестке дня – безопасность, официальная безопасность. Украины и деньги, ПВО. Канады, как страна-организатор, формулируют темы, конечно, шире.
Это безопасность, процветание, экономическая устойчивость. Но понятно, что украинский вопрос для G7 в центре.
это подтверждают и канады как страна председатель
ну и в принципе
все дискуссии которые сейчас ведутся вокруг
того чего же хочет киев
чего добивается в общем-то конкретно первое это конечно
долгосрочное финансирование
на 2026 и 2027 год
долгосрочное планирование
в ЕС сейчас как мы знаем обсуждают так называемые
репрессионные займы репрессионный кредит
140 миллиардов евро-российских, фактически безвозвратно планируют
отправить Украине замороженные российские активы, которые хранятся в
евроклир в Бельге. Решение сейчас пока упирается в юридические риски Бельгии
и потребностях в общих гарантиях, которые неоднагратно бельгейцы озвучивали, они
не готовы взять на себя все риски, потому что в случае чего Бельгия будет обязана
России выплатить деньги в течение трёх дней.
Но этот вопрос, это один из основных вопросов,
который вынесен на декабрьский саммит ЕС, и вот G7,
очевидно, будут сейчас синхронизировать позиции
именно вокруг этой схемы.
Второй вопрос, это же, конечно же, вооружение, боеприпасы,
дополнительные комплексы Петрия от Украины, хочет
получить ракеты к ним, и, конечно, вопрос ускорения
какого-то совместного производства, поскольку часть
ранее подписаны гарантии в рамках, например, Вильнюсской
декларации G7 2023 года, теперь дополняют уже конкретными
поставками и конкретными контрактами.
Украина требует сейчас их выполнения, ну как мы
знаем, например, даже часть вооружений, поставки
части вооружений завязали из-за шатдауна в Америке.
Третий вопрос, который сегодня на повестке дня будет обсуждаться
В Канаде это гарантии безопасности, двусторонние
соглашения по тем же поставкам вооружения, по совместным
каким-то учением и устойчиво финансированию Украины.
Вот такой ряд вопросов сегодня на повестке дня в Канаде.
Ну вряд ли реалистично здесь ждать какого-то прорыва,
а в общем-то, ждем какие-то сигналы на подтверждение
курсов на дальнейшее финансирование всего киевского проекта.
Спасибо вам большое, Дарья Григорова, наш европейский
сапкор на прямой связи из Белграда.
Каких гарантий безопасности вообще можно говорить на
планете, когда даже Вучич, глава Сербии, признает, что
Белград вынужден вооружаться, милитаризуется страна.
Давайте послушаем его.
Если говорить о Франции, сегодня во время выступления в парламенте начальник генерального штаба вооруженных сил Франции заявил,
что французские вооруженные силы готовятся к возможной войне с Россией, которая может произойти в ближайшие три-четыре года.
Возможно, это самый важный вопрос. Наш народ считает, что все это пустые разговоры, что до этого не дойдет.
Я слышу и от своих близких, которые считают, что я слишком драматизирую, что все будет в порядке.
И то же самое говорили об Украине России, а я предвидел, что там будет.
Пойна неизбежна между Европой и Россией.
И это не пустые разговоры.
Видите, что все к ней готовятся.
Посмотрите на Германию.
Немцы говорят, что в ближайшие пять лет собираются потратить 377 миллиардов на оснащение своей армии.
Только лишь в насряжении 377 миллиардов.
Это равно ВВП Сербии за четыре года.
Это огромная сумма даже для Европы.
Зачем им это?
Готовятся к войне или обороне, как они говорят.
Которая самая делает и Румыния, и небольшие государства, Финляндии и другие страны.
Это делают и в России.
Все готовятся. Что из этого получится?
Только конфликт. А что же еще?
Все пытаются выяснить, кто сильнее.
Как это можно понять без конфликта?
Я бы хотел, чтобы вы были правы.
Был бы очень рад и устроил бы салют.
И говорил бы, что мы празднуем то, что Александр Вучич ошибся.
Я бы устроил это шоу для всего мира.
Это событие освещалось бы всеми в мире.
Я бы устроил самый большой салют.
Но боюсь, что салюта не будет.
Нам нужно быть к этому готовыми.
Мы находимся между молотом и наковальней,
а те, кто находится между молотом и наковальней, обычно и страдают.
И нам бы следовало отсюда выбраться,
но Сербия должна продолжать вооружаться.
Хорошо сказал, Бучич, прошу Владивор Лаинсов.
Вопрос он между молотом и наковальней вооружаться против кого?
Впротив всех.
Куда пошлют, да?
Вот, вы знаете, вот сейчас было сказано,
что на Большой Семерке будут обсуждать вопрос
в частичном финансировании Украины, до финансирования Украины.
Так о чём? Ну вот пусть Сибига и расскажет, куда они сотни этих миллионов долларов
изъятых у подельника, у спонсора, по сути дела Зеленского, денет.
Причём, вы знаете, мне интересно, но мы понимаем, набу это американская структура.
Ясно, что в Америке и в американских спецслужбах, о том, как проходит расследование,
Знают раньше, чем даже на Украине или где-то еще, они, собственно говоря, и ведут его.
Поэтому им все понятно, откуда эти деньги и как они там эти потоки осуществляли.
Но вот американские СМИ, увидев все эти бумажечки, эти наклеечки на купюрах долларовых,
но они же могли отследить в конечном итоге, откуда, из какого резервного фонда, из каких банков,
американских банков эти деньги туда поступили, но почему-то вот знаете вот этот момент они скромно
опускают, пока что во всяком случае, то есть вроде бы печатают немало статей,
ретранслируют то, что заявляют украинские всевозможные службы, но почему-то вот про вот эти
американские наклейки на долларах, они вот старательно пока что во всяком случае замалчивают.
Я, кстати, любопытно ещё следить за датской прессой сейчас.
Если вы помните, несколько месяцев назад,
собственно, два-три месяца тому назад,
они там торжественно закладывали строительство завода для обороны против России Украинского завода.
Хочу напомнить, который производил бы там для ракет украинских, якобы украинских фламинга,
какие-то там топливы, какие-то запчасти и так далее.
Причем открывала премьер-министр, министр обороны выступал активным образом.
И, кстати, логику хочу напомнить тогда, которая звучала.
Россия ж не будет нападать, атаковать на территории Дании, пусть даже украинский объект.
А для чего надо? Ну, Россия обязательно ж нападет на Европу.
То есть они даже не видят в этом никаких противоречий в этой позиции.
Но почему я слежу сейчас за датской прессой?
Они тоже вроде его пишут об этом скандале с Миндичем на Украине.
Но опять-таки почему-то до сих пор опускают тот момент,
что велел завод, который они строят в Дании, якобы украинский.
Это же тот самый файерпойнт, та самая компания, которая принадлежит этому самому Миндичу.
Но опять-таки вот связать воедино все эти коррупционные схемы
со своими же правительственными структурами, со своими властями, они почему-то не могут.
А там ведь намекали, что премьер-министр Дания Мэта Фредриксон напрямую заинтересована, у него там личные связи через своего супруга, с Зеленским и его командой обеспечены.
Вот вы там поищите, в том числе частично эти самые доллары, ведь неслучайно Минди Чекам Карлсон, да, и кто там еще фигурирует, и почему Чегевара, декоммунизацию не провели между собой, обсуждают в том Швейцарию, там еще куда-то обеспечить туда 2 миллиона, сюда 2 миллиона.
Знаете, что самое интересное, это же они разговоры вели, уже зная, что против них открыты дела, уже зная, что их слушают.
Настолько они были уверены до последнего, что, ну, послушают, обсудим, но порешает там Зеленский со своими американскими западными кураторами.
И вот теперь я смотрю опять-таки, как неловко чувствуют себя всевозможные структуры, которые на Западе восхваляли Зеленского.
Зеленского. Сегодня появилась статья в Блумберге, Марка Чемпиона, известный там их деятель,
который освещает европейские, украинские, российские дела. И вот он большую статью написал
«Россия ему заинтересована в этом скандале», потому что смотрите, ведь показывает, что все равно
на Украине все деньги разворуют, западные, да, ну разворуют. Но при этом связи с Зеленским
прямым пока нету, и этот скандал вообще показывает какие замечательные изменения
произошли на Украине. Видите ведь структуры тамошние, они что-то там вскрывают? Как будто раньше,
не вскрывали записи куч моего команды, свинорчук, дело с Порошенко, вскрывали периодически,
но тем не менее сейчас, под вашим кураторством, ваши люди, назначенные вами же, они воруют ваши же
Но и вы хотите сделать вид, что какие замечательные изменения произошли на Украине.
Вчера, кстати, тема в том числе разворования денег западных и вообще бесполезности помощи Украинам поднималась в неожиданном месте в Варшаве.
Во время у них там день независимости вчера был и марш соответствующий большой такой патриотичный...
Патриотичные, с факелами, с факелами, и так далее, там правы шли, но там же выступил на митинге на официальный министр обороны.
Косеняк Камыш, который в частности поднял вопрос насчёт Украины.
Кстати, его освистала толпа, что вот линия безопасности для Польши проходит на российско-украинском фронте.
Вот там, значит, и поэтому мы должны поддерживать Украину, несмотря на то, что в Польше явно другие настроения присутствуют.
Очень хорошо ему сегодня ответил польский политолог,
Адам Веломский, говорит, нет.
Линия безопасности, Польша проходит по речке Бук.
И Польша, и НАТО заинтересованы в том,
чтобы у вас сохранялась буферная зона между Россией и вами.
Именно для того, чтобы обеспечивать безопасность и тех, и других.
И тогда мы будем сможем решать вопрос на самом деле,
о том, чтобы не доводить дело до войны.
Там тоже есть голоса разума.
Ну, нет, одна, да, есть, конечно, там, тем более, сейчас все больше и больше.
Польское население само выступает против вот это бухивание денег на Украину,
и мы видим, как резко изменилось общественное мнение.
По этому поводу вчера это проявилось.
Прошу вам, Олег Кандакович.
Ну, соединенные Штаты Америки оказались в шаге от открытия собственного правительства.
Оно 45 дней, практически длится шаддаун.
Вот если до конца этой недели по ватам представителей проголосую за компромиссный бюджет,
но минус одна головная боль у Дональда Трампа.
Ну, как минимум, мы увидели империческим путем,
сколько Америка может просуществовать
без своего функционирующего претеста, примерно полтора месяца.
После чего начинают цыпаться и гражданская инфраструктура,
в частности, аэропорт и авиасообщение,
начинаются большие проблемы социальным обеспечением,
с выплатами зарплат, чиновникам, военным и так далее.
Понятно, что обе партии, республиканцы и демократы
объявляют о том, что они вот в этой бюджетной войне победили.
Тем не менее, на мой взгляд, все-таки пачкам, конечно,
вырвались вперед демократы. С одной стороны, они смогли добиться того, что рейтинги у Трампа просили.
Плюс они победили на местных выборах, вполне себе разгромно не так давно.
Ну и в-третьих, я думаю, что, как бы учитывая, что компромиссный проект бюджета принимается в
Америке только на три месяца вперед, вот если у них будет такое желание уже в феврале
26 года, они могут повторить всю эту историю с шаодавном. Вот, и продолжайте, в общем-то,
создавать очень большие проблемы Трампа и его администрации. Ну сейчас, да, как бы,
американское правительство к концу недели приоткроется, и я не исключаю того,
что в этих условиях действительно Трамп попытается попробовать устроить некую большую авантюру в Карибском море.
Как мы видим, дожидались они завершения шедауна.
Сейчас подтягиваю свой самый большой новый авианосит, Джеральд Форд в как раз Карибский бассейн.
И возможно, что-то такое мы увидим.
То есть пока это на уровне психологического давления на Венесуэлу, попытку там устроить Росковый Лид не получилось,
но там бьют они постоянно под каким-то лодком, объявляя о том, что это якобы наркокартели,
отправляют наркотики в Америку, хотя там расстояния несколько тысяч километров,
но как бы это отдельные вопросы, на которые, понятно, у Соединенных Штатов и администрации Трампа ответы на текущий момент нет.
Это просто для них оприненная медийная повестка.
Вот и связи, конечно, далеко не все.
На Западе готовы втягиваться в авантюру Трампа.
Не просто так Соединенное Королевство объявило о том, что оно отстраняется от ситуации,
вот не готово делиться разведданными Соединенными Штатами, вот в контекте того, что в Карибском море происходит,
у Британии там сительно есть свои территории, и Майка, и антиго-барбуды и так далее и тому подобное.
Ну и в целом, я думаю, что у британских...
Вокупированные мальвинские острова, а у них в счетах?
Ну да, ну если южнее, то конечно.
Это уже чуть южнее, да.
Ну вот, но я думаю, что у британских лебористов сохраняется, знаете, вот этот постравматический синдром.
На современное еще примерство Тони Блэра, который втянулся в свое время, да, в авантюра в Ираке, вместе с Буша Младшим.
И это для него тоже огромная проблема создала, как и для Британии.
Там взлет терроризма и все остальное, постоянные теракты происходили.
Сейчас они, конечно, не хотят повторения этой ситуации.
Другое дело, что Соединенные Штаты Америки, в ответ на это, могут уже для Британии перекрывать обмен развед данными по чувствительным для себя вопросам.
Как мы знаем, по утечкам прессии это вроде бы даже уже происходит.
Еще в августе была информация о том, что Тусси Габорт, глава нас разведки США, не предоставляет полную информацию Британии по российско-американским переговорам.
То есть видно, что уже вот это трансатлантические разведывательные связи потихоньку разрушаются, что, в принципе,
Я думаю, долгосрочно, конечно, будет создавать проблемы для Глобального Запада, для их организаций 5 звезд, объединяющие разведки США и странам гвозферы.
Ну, а для всех оппонентов Соединенных Штатов это в целом, конечно, позитивная история.
Для Трампа, безусловно, любая венюссельская авантюра — это очень большой риск.
Я думаю, что демократы надеются на то, что для него это будет новый Ирак, новый Афганистан, новый Вьетнам, который может похоронить его президентство.
И то, что Трамп сейчас все-таки пока колеблется с окончательным финальным решением — вторгаться не вторгаться, бомбить не бомбить —
Оно показывает то, что и Трамп тоже все-таки эти риски понимает, как бы там на него не давили ястребы,
вроде Марка Рубио, главного устраителя этой операции.
Поэтому, ну, будем надеяться на то, что все-таки позиция реалистов возьмет вверх.
А при этом внутри Соединенных Штатов, хоть шаддаун разрешается, ситуация все равно нестабильная.
Мы видим сейчас то, что у Трампа разгорается большая война, большое противостояние с Нью-Йорком,
на фоне того, как там победил на выборах марсоциалистов Захран Мамдане,
будут перекрывать федеральные финансирования с января-месяца.
Но я не исключаю того, что могут попытаться сюда и вести войска.
Поэтому такая перед Трампом Делема либо войну с Венесовой развязывать,
либо устраивать уже серьезную гражданскую войну внутри Соединенных Штатов Америки.
В общем, выбор такой интересный, но Трампу не позавидуешь,
но посмотрим, что он в итоге выберет.
Отдельным районом не помешало бы войск Национальной Гвардии,
Нью-Йорка, Южному Бронгсу, например, или Квинзу, или Манхэттену,
где-нибудь улицы так со 100 десятой вполне себе пригодились бы дополнительные силы для того,
чтобы навести порядок в том хаосе, который после, кстати, мэра Джулиани, потихонечку затеял,
когда он убрал с улиц женщин легкого поведения, убрал криминал, а потом опять возникла эта сущая
не разбериха и опасность, которая подстерегает каждого жителя богатейшего города на Земле.
Вы упомянули Венесуэлу, там действительно очень сложная обстановка и вполне себе понятный план.
Давайте сейчас читаем, что Британцы об этом пишут, они вроде как сформулировали коротко и ест.
Венесуэлу обладает крупнейшими запасами нефти в мире, но при этом практически ее не экспортирует.
Если вся эта нефть попадет на рынок, цены рухнут, разрушив экономику России и, возможно, Саудовской Аравии.
По данному управления энергетической информации США, в Венесуэле запасы нефти составляют 303
миллиарда баррелей, но при социалистическом режиме бывшего президента Уго Чавица
отрасль годами находилась в упадке. Вдобавок ко всему она столкнулась с санкциями со стороны
США и других стран. Важно вот что, если сменится власть, нефтяная отрасль постепенно начнет
восстанавливаться. И это не займет много времени. Все знают, где находится нефть и как ее добывать.
Придолжны поддержки американского правительства, решившего оправдать свое вмешательство во внутренние дела страны,
она может очень быстро восстановиться.
Сейчас цена на нефть составляет всего 60 долларов за баррель, что по историческим меркам очень низко.
Цена определенно опустится ниже 50 долларов, а возможно и до 30 долларов, и останется на столь низком уровне до конца этого десятилетия по мере роста добычи в Венесуэле.
Это окажет три серьезных последствия на мировую экономику.
Во-первых, это разрушит экономику Владимира Путина.
В конце концов, зачем кому-то покупать российскую нефть под санкциями,
если вместо этого можно купить ее у Венесуэлы, которую поддерживают США?
Розовые мечты. Вернемся.
В ЧК горезко обострелась обстановка после действий Федеральных и Миграционных Служб.
Министерство внутренней безопасности США подтвердило факт вооруженного нападения на пограничный патруль.
По данным ведомства, неизвестный находившийся в автомобиле
открыл стрельбу по сотрудникам во время рейда по выявлению нелегальных мигрантов.
В ходе одного из таких рейдов был задержан офицер полиции Чикаго,
который, как выяснилось, сам оказался нелегальным мигрантом.
Напряженность достигла опика при задержании воспитательницы испанского детского сада,
вооруженные агенты иммиграционной полиции силой,
Задержали женщину на глазах у детей и родителей.
Судья позже признала действия федеральных органов неправомерными,
тем более что в видеозаписи с камер сотрудников свидетельствует о превышении полномочек.
В это же время в городе прошли массовые акции протеста.
Федеральный судья в Портланде постановила, что у федерального правительства
не было законов оснований для ввода в город национальной гвардии
и обвинила власти в насилии.
Сенатор демократа Ори-Гона, Джев Мёртвий, заявил, что цель Трампа — создать хаос.
Чикаго. Человеколовы на охоте. Сбытия последовали за заявление Министерства о внутренней безопасности,
в котором сообщалось о выстрелах сотрудников иммиграционной и таможенной полиции США в Чикаго.
На кадрах видно, как сотрудники полиции дерутся с теми, кто не позволяет им задерживать нелегальных мигрантов.
Более того, полицейские неоднократно подвергались автомобильным наездом со стороны протестующих.
В них также летел крупногабаритный мусор, наносящий ущерб их автомобиля.
Однако местные жители утверждают, что федеральные агенты неоднократно превышали с вы должностные полномочия.
Семья Верадца рассказала, что накануне представителей миграционной службы,
проезжая им на встречу, распылили в их автомобиль перцовый баллончик.
пришлось в срочном порядке остановиться и промыть глаза своей годовалой дочке.
Подожди, там ребёнок на заднем сиденье.
Да.
А этот парень даже ничего не сделал.
Отец вернулся к семье после задержания сотрудниками
иммиграционной и таможенной полиции США в продуктовом магазине.
32-летний мужчина наконец вернулся домой после 2 дня и содержания под стражей.
Задержали его по подозрению в том, что тот бросал камни
сотрудников правоохранительных органов.
По его словам, после его ареста сотрудники полиции просто сели в его машину
и уехали с его годовой дочкой на заднем сиденье.
Через какое-то время ее вернули семье.
Мабушка говорит, что на ее щеке был синяк, в остальном же все было в порядке.
Чикаго вооруженные представители эмиграционной и таможенной полиции США
в жилетах и масках на глазах у маленьких детей и их родителей
задержали воспитательницу испанского детского сада.
На видеозаписи слышны крики женщины,
с которым силком тащит двое мужчин в форме.
Судья заявила, что действия представителей иммиграционной и таможенной полиции США во время операции «Мидуэй Блиц» в Чикаго были неправомерными.
Решение принято на основании многостраничных показаний, должностных лиц, представителей СМИ и простых жителей о применении ISE,
слезы Тачьевого газа и перцовых баллончиков.
Она утверждает, что в видеозаписи с нательных камер представители правоохранительных органов расходятся с официальными заявлениями Министерства внутренних дел,
внутренних дел, подтверждая сотрудниками полиции,
превышение должностных полномочий во время проведения операций.
Местные власти не отрицают, что в ходе протеста были немногочисленные вспышки насилия.
Легко и быстро, однако, подавленные полиции.
Цель Дональда Трампа — создать в Портленде ту ситуацию, которую он описывает.
Насилие стремительно распространилось далеко за пределы Чикаго.
Но именно этот город, однако, остается настоящим отчигом
противостояния и миграционной таможенной полиции США.
Почему?
Причина риторика левых. Они демонизируют представители
иммиграционной и таможенной полиции США, сотрудников правоохранительных органов,
оправдывая гнев и нападение на них, демократы хотят превратить их в так называемых
внутренних террористов, террористическую организацию.
Вооруженные банды из Мексики призывают расстреливайте агентов ICE на месте.
Демократ Жопель назвала ICE «Террористической силой».
Джон Лоусон, представитель Демократической партии от Коннектикута,
заявляет о этой гистапа и СС.
Мы в США, а не в Германии.
Снимайте маски!
Карен Бас, Демократ от Калифорнии,
раскритиковала действия ICE в Лос-Анджелесе,
заявив, что они и сеют ужас.
Сложим два и два и поймем,
что подобная риторика проект Демократической партии.
Они решили в один голос.
расчеловечить правоохранительные органы, превратить их в террористов.
В демократической партии сформировалась фракция,
сама действующая как террористическая организация
и призывающая расправляться с мужчинами и женщинами в форме.
Демократы же в нее не входящие, происходящие не осуждают.
Боюсь останавливаться, они и не собираются.
Они живут по правилам американского политического мира.
Если твой соперник победил, стреляй в него.
Будь то Чарли Кирк, будь то Дональд Трамп,
будь то представитель иммиграционной и таможенной полиции США.
В Соединенные Штаты перенесемся.
Игорь Наймушин, шеф-берой Реана Востей, с нами на прямой связи из Вашингтона.
Игорь, здравствуйте.
Интересная конфигурация складывается в Канаде,
где собираются сами администерские G7.
Рубио анонсировал некое обсуждение мирного плана по Украине, что это, может быть, или это просто фигура речи?
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, вчера и сегодня в Канаде проходит саммит министров иностранных дел и глав внешнеполитических ведомств стран Большой Семерки, G7.
Сегодня вечером, уже ночью, в среду по Москве запланирована встреча G7 с Сибигой, с главой МИД Украины, который вызван туда.
будут обсуждать как текущие проблемы, с которыми сталкивается Украина, в частности наступающая зима,
которая по данным американской прессы может стать роковой и критической для Украины в этом году,
так и вопросы поддержки Киева с точки зрения экономики и с точки зрения других направлений.
В частности, мы знаем, что на повестку дня у G7 вынесены вопросы усиления санкций против России,
в вопросе энергетики, в вопросе финансового сектора, об этом заранее, на протяжении
долгого времени уже говорила американская администрация, что именно G7 и в частности
Евросоюз должны лидировать в вопросе введения все новых ограничений в отношении Москвы.
Соответственно, эти вопросы также будут подниматься, и в целом здесь обсуждается
и планируется, что будет обсуждаться вопрос и заморозленных российских активов, которые
Сейчас, как мы знаем, выделены в рамках дополнительного
кредита Киеву с точки зрения процентов.
То есть, Евросоюз и G7 получают проценты с их использованием
передают Украине, сейчас обсуждается вероятность
использования самого самих денежных средств, и этот
вопрос также будет обсуждаться, то есть повестка вопросов
достаточно большая, будет и санкции, будет и поддержка
Киева, но вместе с тем американская администрация продолжает
настаивает на необходимости прямых переговоров,
возобновление переговоров между Киевом и Москвой.
Об этом неоднократно говорят представители американской
администрации.
Ожидается, что госсекретарь Марко Рубио также будет
делать на этом акцентном, как представящих в встрече
на сомнете министров иностранных дел G7, поэтому здесь с одной
стороны будут и давить на Киев, с другой стороны
думать, как помочь в условиях, когда положение Украины
действительно патова это прямо понимают на Западе
и думают, что с этим дальше делать Евгений.
А что американцы собираются делать с коррупционным скандалом вокруг господина Миндича,
который явно же сами и затеяли, потому что Набу — это структура, созданная на Украине,
по навету и прибому приказов в Вашингтоне?
Да, совершенно верно. Здесь американская администрация сейчас пока хранит напряженное молчание,
пытается разобраться со собственными внутренними проблемами и закончить шадаунт,
делая весь акцент на внутренних сложностях, которые очевидно, что будут прекращены уже в ближайшие дни.
Но вместе с тем, СМИ американские, немногочисленные, такие как газеты в Washington Post, например,
или New York Times, и вместе с ними телеканал ABC, немногочисленные, но тем не менее со своей аудиторией,
пишут про то, что Украина сейчас оказалась потрясена крупнейшим антикорупционным скандалом
после того, как сам же Зеленский некоторое время назад
пытался ограничить работу антикруппационных ведмств.
И сейчас очевидно, что он оказался уже не в том положении,
чтобы продолжать эти попытки и должен позволить следователям
довести свое расследование до конца,
для того, чтобы все виновные в совершенных преступлениях были наказаны.
То есть здесь американские СМИ, хоть и не хотя,
но признают, что то, что сейчас происходит на Украине,
является абсолютным кризисом, который прямо свидетельствует о том, что в ближайшие соратники Зеленского, если не сам главарь Киевского режима,
замешаны в коррупции, и это требует расследования и разбирательств со стороны правоохранительных органов Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро Рея Новостей, в Вашингтоне с нами на прямой связи из Утренней Америки. Прошу.
Сглянув на мировую картинку, возникает такое ощущение, что происходит диверсификация угроз и по формам и по методам, и как это не парадоксально,
одна из угроз, как раз в Канаде, о чем справедливо корреспонденты в подводках говорили, на Министерской встрече так называемой большой семерки.
Причем происходит это встреча в условиях как бы наступления
лагеря войны в Америке, в Европе, заморозке Будапешского процесса.
И миссия Марка Рубио, гос-секретаря, она достаточно любопытна.
Он как раз в Канаде, то есть с одной стороны он представляет
некую консервативную силу, которая, возможно, причастна даже,
как Лавров говорил, значит, ну что ли, если не к заморозке,
то замедлению процесса подготовки второго саммита Будапешки.
То есть, он представитель, как мы знаем, такого права консервативного, например, с другой стороны, он выражает точку зрения Трампа, не свои личные политические взгляды.
И в этом смысле Трамп более умерен, несмотря на все вот эти его импровизации последние, чем более чем экстремистские Евросоюз, там Франция, Германия, Британия по украинской теме.
И, конечно, именно точку зрения Трампа рубил и должен там, естественно, представлять.
И в этом смысле, вот правильно в репортаже говорилось,
и в первом и втором, что украинский блок на этом самете представлен старыми идемами,
плясками вокруг замороженных активов, помощь Украине, финансы, вооружения,
ну весь комплекс вопрос, который как бы кочует из саммитов саммит.
Но при этом я добавлю, что там есть еще и погази в повеске вопрос этого сами,
где есть противоречия, поскольку мы знаем подход Трампа и как бы первой этап реализации и прочее,
и контр-предложения и альтернативную позицию остальной части так называемой G7.
Есть там вопросы по Судану, по Файлдстейт-Гаити и прочее. То есть в целом, если суммировать,
можно сказать, что этот саммит не является институтом глобального управления, в нашем понимании смысла.
Это такая тусовка в таком политическом смысле слова,
которое, да, есть такое сборище, которое, по сути-то, является обсуждением уже старых известных проблем.
А вот с другой стороны, укрепление, реальное укрепление безопасности происходит в Москве,
в рамках очень важного визита укрепления центральной азиатской безопасности, евразийской безопасности,
В рамках очень важного визита, государственного визита президента Токаева в Москву.
И подписание документа о всеобъемлющем стратегическом партнерстве и союзничестве.
Так называется итоговый документ российско-казахстанского саммита.
Причем, смотрите, здесь есть и двухсторонний формат инвестиции, и КТК, а значит, коспийский трубопроводный...
И даже поход в большой театр Санвес.
Наверное, и культурная часть.
Но и есть коллективная. Казахстан — это 7,5 тысяч километров общей границы.
Гигантская страна.
Колоссальная. Больше чем Российская китайская граница. Самая большая для России.
Это 80% ВВП Казахстана формируется в приграниченных российских, казахстанских регионах и много чего еще.
Казахстан и члену ДКБ, ЕШОС, Евразес и другие.
То есть фактически речь идет и о двухстороннем, и о коллективном.
Центрально-азиатском формате беззвольствия.
Тем более это, в общем, с учетом известной в Асаме-то, Вашингтонии,
США, Центрально-Азия, где-то, сказать, тоже были такие антиразийские направленности.
Но третья точка тоже — это диверсификация угроз.
Конечно, США, Венесуэлла, я бы сказал так.
Если так в жатом виде говорить, это нефть вместо наркотиков.
то есть фактически наркотики прикрытия нефтериально и геополитическое усиление США в этом регионе
доктрина Монроу в новой версии Трампа, вытеснение России и Китая, что будет посмотрим.
И четвертая точка диверсификации угроз.
Ну, конечно, это вот встреча того же Рубио с Феданом, турецким министром и странных дел.
Попытка заставить Турцию отказаться от углеводородов российских.
Опять старая тема, опять безуспешная.
И мы получаем такую дугу диверсификации.
Но если завершить все и возвращаться к этой, так называемой, большой семерке,
возникает вопрос.
А вообще, а что это такое большая семерка сегодня?
Большая в кавычках.
Она давно уже не большая.
Есть шосс, есть брикс, есть другие эльты.
Знаете, у меня ощущение между двумя образами.
С одной стороны, такой образ, если брать вот эти посиделки,
балла сатаны по Полугакову с кровавым режимом,
Киев и Зеленского с другой стороны, замшелый, такой пропитанный нафталином кафтан, платье, который запад натягивает каждый раз и демонстрирует себя в осей красе.
Что из этого будет? Ничего. Главный пошив политически происходит в институтах реального глобального управления и безопасности глобального большинства.
Что касается диверсификации, то запад скорее не есть, занимается поглощением рынков.
Диверсифицируем рынки мы и вполне успешно с этим справляемся, не без проблем, их колоссальное множество, но тем не менее есть успехи, посмотрите, вот корейцы, южны корейцы даже заявили накануне о том, что хотят в ближайшем будущем, на уровне правительства, восстановить отношения с Россией.
Да мы-то и не против. Вернемся.
Продолжение получило невероятная история с зеленым метеоритом.
Помните, космический объект пролетел над Москвой 27 октября.
Тысяча людей его видели.
Ученые вычислили траекторию полета.
Выяснилось, что фрагменты объекта упали в новгородской итверской областях.
На землю между барвичами, Максатихой, Пестова и Удомли.
Самые маленькие осколки были размером зерна.
Самый крупный превысил габариты теннисного меча.
Камень весом в 400 граммов пробил крышу частного дома,
жительница Куловки, Новгородской области.
Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите.
И вести.
До свидания.
