Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут,
а самым главным сегодня пятница,
и мы подводим итоги новой турбулентной недели.
Зеленский отказался от выборов и хочет продолжать воевать.
Чем ответит президент США?
Северск, Нажда, Словянска, 36 километров, российская армия разгоняется.
Падение Северска! Куда пробиваемся дальше?
Кто-то печет сладкие пирожки, кто-то блины, кто-то варит сталь.
Разбираем фронтовые карты с поддубным, где тонко, у ВСУ.
Противнику будет куда сложнее сдерживать продвижение наших сил в сторону
славянской кромоторской агломерации.
Во что превратился Зеленский вместо остального дикобраза?
И почему он поплыл?
Ему придется взять себя в руки, потому что он проигрывает.
Президентские выборы на Украине. Расклад.
Я готовый.
Что будет дальше предвидение разведчика Андрея Безрукова?
Точный политический прогноз. Только у нас.
Джентльменов больше нету.
Невыгодно быть джентльменом, да?
Единственная гарантия — это просто грубая сила.
Кто устроил погром в доме Миндича и как Коломойский убивает своего сына?
его сына. Репортаж из Израиля.
Суд может его не выдать в Украине, если найдет в
деле политическую составляющую.
Итак, Дональд Трамп назвал главное препятствие на
пути к заключению мира. Это Зеленский. Президент США
вынес безпощадные верды. Все стороны, включая
Россию, одобряют его Трампа план урегулирования и только
глава киевского режима артачится, продолжая убивать
Украинцы.
По данным ВОЗ, Трамп приказал лидерам Германии, Франции
и Британии заставить Киев капитулировать и принять
его мирный план, требующий территориальных уступок,
ограничения армии и проведения выбора.
В ответ Зеленский выдвинул абсурдное требование к Вашингтону.
Трампу нужно самому договориться с Путином о прекращении
огня и рассказать, как можно провести украинские выборы
в условиях его Зеленского военного положения.
Европа впадает в милитаристский угар.
Британское издание Айпейпер заявляет, что Путин действует
по методичке Иосифа Сталина и Екатерины II.
Вот бы почитать эту чудесную методичку, раз она существует.
Смотрите наш репортаж.
Я думал, что мы были очень близки к заключению сделки
с Россией.
что мы были очень близки к заключению сделки с Украиной, по сути всем, кроме президента Зеленского,
понравился мирный план. Это, знаете ли, немного сложно, потому что вы отрезаете землю определенным
образом. Это не самое простое дело, это что-то вроде комплексной сделки с недвижимостью,
умноженной на тысячу, верно? Но это сделка, которая могла бы остановить гибель тысяч жизни каждый месяц.
Зеленский единственное препятствие на пути к миру
Трамф возлагает на главаря киевского режима ответственность
не только за смерти украинских солдат, но и за риск начала
третьей мировой войны.
«Я хочу увидеть, как этому будет положен конец.
Мы очень усердно над этим работаем.
Это не влияет на США, если, конечно, ситуация не
выйдет из-под контроля.
Такие вещи могут привести к третьей мировой войне,
и я уже говорил об этом».
Если все продолжат и дальше играть в подобные игры, все закончится третьей мировой войной. А мы этого не хотим.
Президент США наращивает давление на киевский режим, так это видит британский атталлиграф.
Американский лидер буквально расстреливает Зеленского бейсбольными мечами.
Тут не успевает реагировать и пропускают удары.
Путин в восторге. Показывает Трампу свой большой палец.
Трамп входит телефонного разговора, заявил лидерам Германии, Франции и Британия, что они должны оказывать давление на Зеленского,
чтобы тот принял условие американского мирного плана, по которому Киев должен пойти на территориальные уступки и ограничить численность своей армии, сообщают источники.
Президент США повторил свою публичную критику в адрес Зеленского за то, что тот не прочитал предыдущий мирный план США.
При этом Трамп практически не показал никаких признаков того, что он готов пересматривать предложенные в Вашингтоном условия.
Трамп озвучивает новые детали американского предложения.
Мирный план состоит из четырех-пяти разных частей.
Из первоначального варианта кое-что выбросили, но основная концепция остается прежней.
Кейф продолжает попытки перекраить документ, рассказывает Зеленский на сходки коалиции желающих.
Находит новые оправдания, чтобы не проводить выборы.
Выпрашивает прекращение огня и просит Трампа надавить на президента России.
Украина не прячется от демократии, но для того, чтобы выборы стали возможны,
необходимо безопасно, и Америка могла бы помочь с этим больше всех.
Если выборы нужны сейчас, то необходимо и прекращение огня, хотя бы на время голосования.
Это то, что нужно обсуждать.
Откровенно говоря, мы здесь, на Украине, считаем, что Америка должна обсудить это с российской стороной.
Донести свои фантазии до американцев Зеленский пытается на очередной видеоконференции.
Со стороны США крайне внушительная делегация, госсекретарь Рубио, министр войны Хайкзед, переговорщики Уитков и Кушнер, а также генералы Кины Гринкевич.
Зеленский, которого виртуально поддерживал генсекната Рютта, рассказал, что Кейфа Вашингтон договорились в ближайшее время выработать конкретное понимание по гарантиям безопасности.
Трамм конкретики всячески избегает.
вы сказали европейцам в июле если я правильно помню что примете участие в
неких миротворческих силах в случае мирного соглашения вы упоминали воздушную
и разведывательную поддержку и так далее это еще актуально готовы ли США внести вклад
это называется соглашением о безопасности они так это называют соглашение о безопасности да
«Да, мы поможем. Мы поможем с безопасностью,
поскольку это необходимый фактор для достижения мира».
Новый концепт, о котором рассказал Зеленский,
создание на Донбассе демилитаризованной или свободной экономической зоны.
Financial Times поясняет, Трамп давит на Киев,
чтобы он согласился на компромисс.
Из регионов уходит в ССУ, но и армия России туда не заходит.
В Вашингтон со своей стороны обещает инвестировать в развитие.
Донбасса пишет политико, но Зеленский не соглашается и на это прячется за референдумом и волей народа.
Надеюсь, что украинские формирования смогут переломить ход войны.
Американская сторона видит, что украинские войска выходят с территории Донбасса.
И компромисс вроде бы в том, что российские войска не заходят на эту территорию Донбасса.
Кто будет управлять этой территорией, которую они называют уже свободной экономической зоны или демилитризованной зоны?
Они не знают. Вот так примерно сейчас выглядит компромиссное видение Соединенных Штатов Америки.
Наша позиция в мирном плане справедливо, когда стоим там, где стоим, то есть на контактной линии.
Посмотрим, как это все будет происходить дальше.
Сейчас действительно многое зависит, я считаю, от нашей армии. Это влияет.
И я считаю, что на вопрос территории будет отвечать народ Украины в формате выборов или в формате референдума.
Но должна быть позиция народа Украины.
«Что касается вынесения на референдум вопроса о том,
готов ли Украина отказаться от территории пользу России,
а то остальной части Донбасса.
На мой взгляд, для Зеленского это довольно разумный подход.
Это соответствует его принципу.
Нет плохих людей, поступающих из Вашингтона.
Это снимает Зеленского время принятие такого решения,
потому что, как мы знаем, Трамп часто считает именно Зеленского проблемой.
Если он скажет, мы вынесли этот вопрос на решение украинского народа,
это зависит от них.
Если они скажут «нет», они хотят продолжать вести эту войну, тогда так, там и быть.
Я скиккомментирую вот межные планы очередной, очередные его вариации,
сказал, что в директральном вопросе очень сложный,
но, при этом, он не против провести референдум по Донбассу.
А вот нас это устраивает, я так понимаю, референдум уже на всей территории Украины.
Отдавать его или не отдавать нам?
Донбасс, Донбасс российский.
Оставшуюся часть.
Вся часть, вся часть Донбасса российская.
Катерина, ты думаешь, нам не нужно?
Есть конституция. Кстати, поздравляю вас с праздником.
Сегодня день конституции, да.
Спасибо.
Сенсация выдает французский алимонт.
Украина устамя советника Зелинского подалека
уже согласилась на создание демилитаризованной зоны.
Киевский режим немедленно выдает опровержение,
якобы французы напутали с переводом подаляк, говорил.
Об этом только в теории.
Киев согласился на создание демилитризованной зоны в Донбассе.
Украинский переговорщик Михаил Подаляк заявил газете Лимон,
что буферная зона, предложенная США и принятая Владимиром Зеленским,
потребует вывода как украинских, так и российских войск с обеих сторон нынешней линии фронта.
Это естественный формат завершения конфликта,
учитывая, что часть территории, к сожалению, останется под российской оккупацией.
И что в любом случае будет установлена разделительная линия.
«Необходимо четко определить, какие роли и задачи будут
возложены на третьей стороны», — добавил подаляк, отметив,
что «украинцы хотели бы видеть США в составе наблюдательных
сил для мониторинга, разведки, контроля за выполнением
соглашений и за соблюдением разделительной линии».
Уступка территории болезненно для Зеленского, но она
поможет ему избежать полного отказа от части Донбасса,
неоккупированных России, как того требует Москва
уже несколько месяцев.
Уступки, принято изеленским, трудное для него решение,
универсал европейский дипломат на условиях анонимности.
Гарантии безопасности и восстановления – это своего
рода утешительные призы, чтобы немного подсластить
горькую пилюлю.
По словам Зеленского Трам, также предложил вывести
российские войска из Харьковской Сумской Днепропетровской
областей.
Херсонской, Запорожской, Заморозка по линии фронта,
численность в ССУ в нынешней редакции американского
документа 800 тысяч.
В начале войны было 250 тысяч, так что эта численность
не устроят москво, а демилитаризация Украины, Россия, как известно, не отказалась.
Речь идет прежде всего о вопросе, на какие территориальные уступки Украины готовы пойти.
Но это вопрос, на который прежде всего должны отвечать украинский президент и украинский народ.
Мы также разъяснили это президенту Трампу.
Цель Зеленского на предстоящих переговорах в Европе внести неприемлемое для России
предложения в документы США по мирному урегулированию заявили в Кремле.
Мерц приглашает Трампа приехать на следующие недели в Берлин. Там пройдет встречу Зеленского
с лидерами Британии, Франции и Германии. Канцлер ФРГ убеждает американского президента,
что Европа якобы конструктивный партнер, а не тормоз в переговорах. Заманивают
американцев и на завтрашнюю встречу в Париже. Украину, Германию, Францию и Британию там
представят советники по нацбезопасности.
От США может приехать госсекретарь Рубио, а может и не приехать.
Трамп еще не решил, стоит ли тратить время на европейцев.
Они хотят, чтобы мы были там.
И мы будем на этой встрече в Европе в субботу, если будут хорошие шансы.
Но мы не хотим напрасно тратить много времени.
Это плохо. Мы хотим разрешить ситуацию.
Мы хотим спасти множество жизней.
Президент крайне разочарован обеими сторонами этого конфликта и устал от встреч ради самих встреч.
Он больше не хочет разговоров, он хочет действий, он хочет, чтобы эта война наконец закончилась.
За последние пару недель администрация провела более 30 часов переговоров с россиянами, украинцами и европейцами,
а также разговаривалась с ними по различным каналам. Посмотрим, что будет со встречами в эти выходные.
Трамп предпочитает иметь дело с Путиным, а не с Зеленским.
Его группой поддержки считает итальянская карэра Деласера.
На карикатуре лидеры России и США в кабине самолета
Трамп говорит нам вдвоем гораздо легче договориться.
Зеленский стармер Макроны мерц выброшены за аборты,
летят на встречу земле без парашюта.
Я думаю, к Рождеству может быть достигнута некое взаимопонимание
за заморозки и линия фронта, по демилитризованной зоне.
Но самое главное — это, согласиться ли Путин вообще вести переговора об этом,
если он считает, что может добиться большего на поле боя.
Нет, Путин на это не купится. Европейцы и украинцы это знают.
И я считаю, что это часть их плана, часть их стратегии.
Если они смогут выработать с американцами изгелку и соглашения,
с которым все согласятся, его передадут русским.
и давление вновь будет оказываться на Путина, в этом, как я понимаю, есть идея.
Пытается сорвать переговоры и настроить Трампа против Путина, глава МИТФРГ Вадефоль.
Говорит, что мира не хочет о России, требует усилить давление на Москву и бредит, что европейские санкции эффективные.
В итоге увлекается настолько, что сравнивает кивский режим с Германией, то ли Кайзеровской, то ли Гитлеровской.
Невозможно, Вадефоль еще и путает мировые войны – первую и вторую.
Мы – немцы. Знаемость ситуации после Второй мировой, чем закончилась война.
Тогда военные сказали, что слабые политики приняли мирное соглашение,
которое принимать не было нужды. И в итоге это стало временем.
Временем для Веймерской республики, то есть после Первой мировой войны.
Готовятся к новой глобальной войне с Россией,
призывают европейцев Генсекнато Рютте, напоминает о конфликте,
которые пережили их деды и прадеды,
обращаются, видимо, к немцам, итальянцам, финам, румынам, венграм, хорватам.
Эти страны были на стороне Гитлера, но воевали с Красной армией и другие европейцы.
Пример, испанская Глубая дивизия, которая участвовала в блокаде Ленинграда.
Мы, следующая цель России, и мы уже в зоне её поражения.
Когда я стал генеральным секретарем НАТО в прошлом году, я предупреждал,
то, что происходит на Украине, может случиться и со странами членами Альянса.
Конфликт у нас на пороге. Россия вернула войну в Европу,
и мы должны быть готовы к такому масштабу войны,
которые пережили наши деды и прадеды. Представьте это.
Конфликт, достигающий каждого дома, каждого рабочего места.
Рио Та требует сделать НАТО сильнее. Для этого уже через 10 лет все страны блока должны будут
инвестировать в оборону минимум 5% своего ВВП. Разгоняет панику и британское пейпор.
Издание выдаёт пропагандистский исторический винегрет. Путин берёт пример одновременно.
Со Сталина Петра Первого и Екатерины Второй. То есть хочет расширить и усилить Россию.
Союзником Путина при этом является Трамп на обложке Шпигеля.
Президенты России и США делят Европу на красочной передавице заголовок.
Два злодея, одна цель.
Мы абсолютно зависимы от того, чтобы американцы продолжали оставаться на нашей стороне.
Европа не может придерживаться иного курса, потому что она и сама сейчас полностью раздроблена.
Все еще разделено. Что делает Торбан? Что делает Словакия? Что делают другие? Нет никакого единства.
Мы живем в уникальный, безопасный период европейской истории.
Войны, через которые прошли наши деды, — это куда более типичное состояние
на протяжении последней тысячи лет европейской истории.
И куда вероятнее, что будущее будет похоже на то тысячелетие, а не на последние восемьдесят девяносто лет.
И нам надо привыкать к этому, к чему нам сильно надо готовиться, так это явные возможности некой военной конфронтации с Россией, как говорят наши военачальники уже на протяжении двух-трёх лет.
Если мы хотим избежать все объемлющие катастрофической войны, мы должны быть готовы к ней, мы должны сдержать её, а это значит, что мы должны быть готовы сражаться.
по-настоящему уникальные кадры.
Съемочная группа нашего репортера Григория Вдовина
смогла зайти в самый центр города Красноармейск,
населенный пункт, который Зеленский в своих совершенно
безумных фантазиях до сих пор контролирует.
Это не так, не контролирует.
В Зеленский в риот и Украин, Самодон и Ду-Трампу.
Прямо сейчас в Красноармейске, а это бывший Покровск,
повсеместно российские флаги.
Нашим военным приходится в detached от города Вадима.
военному приходится одновременно отражать атаки киевских формирований, которые продолжают
пытаться разблокировать окруженный гарнизон в СУИ в соседнем Димитрове и проводить масштабную
гуманитарную операцию. Сотни мирных до сих пор сидят по подвалам. Итак, первый репортаж из Красно-Армейска,
наш в Энхор. В периодически приходится забегать в подъезды, когда в небе начинает
жужжать дроны, выискивать себе цель, наши сопровождающие открывают по нему огонь.
Идем по, фактически, по городу. Сейчас можно передвигаться, не используя большие
какие-то дороги, проспекты улицы, надо идти по диагонали через территории
по тропинкам Протоптона. Ну конечно внимательно, посмотреть под ноги.
Комбат Урал ведет нас к девятиэтажке на окраине, которая стала знаковой в ходе этого штурма.
Здесь на ней был поднял самый первый в красноармейский российский флаг.
Пейзажи вокруг красноречиво показывают, насколько сложно было рывком преодолеть открытую местность
и подойти к многоэтажной застройке, в которой занял оборону враг.
Заходили вот у него вот эту тирекону, шли вокруг тирекона.
Мимо тирекона проходили вот так вот по шахтерскую району и продвигались.
По частности, секер, подача на массиву.
Машину помешка, что прям легкий, крайне тяжелый.
Вот здание администрации Красноармейска.
То самое здание университета,
около которого были сняты кадры с флагом, облетевшие весь мир.
А вот и сопровождающий, тот самый, который тогда этот флаг и держал,
позывной электрод.
Горды с почувствовав.
За себя или за ребят?
За ребят, за себя, за Россию.
Но самыми первыми на территорию города
Поступили бойцы тридцатой мутострелковой бригады.
У них был пулеметная точка.
Вот сейчас там можно их увидеть, а не там ряда скоро.
Но они сопротивлялись сильно.
Полканцовка трое обжали, а средняя здесь лидер.
Задача была основная.
У нас вот непосредственно горы с полком убрали вот это здание,
штурмовали.
В течение всего дня, с утра и до позднего вечера
длился штурм.
Вот тяжелым боем, но здания, к счастью, отвоевали, взяли.
Город сейчас вновь уже точно стал Красноармейском из Покровска,
в который его переименовали при Украине.
Мирных жителей вывозят в безопасные места,
как только это позволяет сделать обстановка.
Украинские войска с каждым днем все дальше отодвигаются от городской черты.
Про американская структура, которая маскируется под украинскую,
на БУ готовит новый удар по Зеленскому.
Украинское здание «Зеркало неделя» пишет, что детективы несколько лет прослушали Сергея Шефира,
а помните, такой первый помощник главы киевского режима, один из ближайших его друзей,
который и сейчас управляет активами Зеленского, делает это со времен 95-го квартала.
Следить могли и за народным депутатом от слуги народа Юрием Киселем.
В 2020 году Зеленский продал его жене свою элитную особня.
По данным зеркала неделя, недавно НАБУ демонтировала аппаратуру возле их домов.
То есть новая сенсация коррупции в верхушке и киевского режима не за горами.
Продолжает уничтожать Зеленского и опальные украинские олигарх Коломойские.
Он фактически обвинил Али Бабу Гермака в неудачном покушении на Миндича.
Основного свидетеля воровства Зе.
По словам Коломойского оружия, для убийства киллером выдали в посольстве Украины, в Израиле.
Сделала эта служба внешней разведки Украины.
Ее возглавляет ставленник Ермака, читая Зеленского, Олег Иваченко.
Само покушение, как говорит крестный отец Зеленского, произошло 28 ноября.
Убийцы пришли в шикарный особняк Миндича в городе Герцлия.
слия, блестеля вива, но перепутали дома и в итоге Карлсон Миндич остался невредим.
Израильская полиция факт покушения опровергает. Кламойский объясняет расхождения тем, что дело ведет
не полиция, а служба внутренней безопасности Израиля. В Израиле действительно огромное
количество специальных служб. Подробность громкого дела с места событий. Сергей Пашков.
Вот вилла Тимура Миндрича в поселке Герцле в Израиле.
Один из самых дорогих, элитных и престижных поселков
вокруг резиденции послов и олигархов.
Есть ли украинский след в этом покушении?
Ну прямой.
Человек получил украинственное посольство, которое вы не об этом разъедаете.
Я еще больше скажу, оказалось, что это был пистолет на Киеве.
Это покушение имело место быть, и на самом деле оно было неудачным.
Те добрые люди, которые должны были это сделать, перепутали дом.
Так бывает. Ниндич сразу после того, как прибыл в Израиль, начал давать показания.
И с ним очень плотно работали израильские спецслужбы.
Человек прилетает в Израиль. Если он не представляет какого-то особого интереса для наших спецслужб,
то за ним никто это следить-то не будет.
и может идти куда хочет, и весьма вероятно, что он где-то в Израиле, мы не знаем.
Никто не знает же точно, обладает человеком израильским гражданством или нет.
Это та информация, которую Израиль принципиально не разглашает.
Никто не может узнать относительно какого-то человека есть у него гражданство или нет.
На такой запрос, конечно же, в Министерство внутренних дел Израиля не ответят.
если человек сам хочет разгласить новичую в него гражданству, он это сделает.
Выпускать такого человека, как Миндич, за границу было оправедчиво.
Он является носителем конфиденциальной информации.
Как бы там ни было, он слишком близок к окружению президента.
Это этот признал, бреванцы.
Там два бреванца работали.
Они полтора года более бы зарядили.
Гражданский не поспорят.
Ни граждане не зарядили.
Ну, как беженцы, нету.
Отвоены.
Если он будет обнаружен здесь, и кейпская прокуратура узнает, что он здесь и захочет его вернуть для следственных действий и для суда Украины,
вот какой путь предстоит, возможно ли теоретически.
Израиль очень неохотно выдаёт своих граждан, крайне, во-вторых, те, кого он выдавал, те прецеденты, немногочисты, которые есть, связаны в основном с насильственными преступлениями.
А третье, очень эффективная защита у него будет, что это политическая преследовала.
И когда есть подозрение, серьёзное на политическое преследование,
тогда Израильская прокуратура тоже не будет торопиться, чтобы будет человек.
У этих фрилансеров, как их называет Коломойский, украинские паспорта,
Расследование ведет в службу безопасности Израиля, поэтому ничего объявлять не будут.
А оружие они могли получить по версии Коломойского в украинском посольстве.
Когда Минич разрешили выехать за границу, сбежать, я в аппредостерег публично,
и дел это по просьбе своих коллег из ФБР, чтобы он добровольный вился в ФБР, или прилетел в Соединенные Штаты Америки.
Он гражданин Израиля, у него безвизовый въезд в Соединенные Штаты Америки,
или пришел в посольство Соединенных Штатов Америки в Израиле к представителю ФБР и дал показания,
поскольку расследуется большое уголовное дело в ФБР Министерством юстиции,
прокуратуры и финансовой разведкой Соединенных Штатов Америки.
Речь идет об отмывании десятков миллиардов американских долларов,
разворованных, которые были выделены на оборону Украины.
А здесь его могут судить?
Нет, безусловно здесь его не могут судить.
Это не преступления, которые, вероят, совершались на территории Израиля.
Это не преступления, которые имеют отношения к Израилю.
израиля, поэтому израиля нет никакого интереса судить человека за непонятно что или непонятно как.
Ну вот, это человек, которым, очевидно, сейчас лучше не светиться нигде, просто потому,
что его не то, что могут судить, а потому, что вполне возможно его могут убить. Это мы не исключаем.
Вот человеку, который боится, что его могут убить. С таким, приезжать в Израиль, в страну,
где эти домы будут опознать на любую из улиц, любую из кратков.
Достаточно много времени потратил сегодня,
чтобы выяснить, соответствует ли действительности информация о покушении на Миндича.
Ни один из источников информацию не подтверждает, и давайте откровенно.
Если этого мифического исполнителя не нашли по объявлению,
то покушение провалилось, потому что они перепутали дон, звучит немного странно.
Мне кажется, что те, кому надо знать, где человек находится,
Они знают это, безусловно, не смотря на вещи.
И я не думаю, что на улицах Лондона или на своей яхте,
да, вспомним, людей, которые там заканчивали свой жизненный путь,
гораздо безопаснее, чем в Израиле.
В Израиле все-таки служба безопасности работает неплохо,
и посылать сюда с водительским-то счеты гораздо опаснее,
чем делать это в той же Англию, в Слунде.
Но Европа решилась, отважилась на финансовый блядскрик.
Страны ЕС установили себе срок до 16 часов по Гринвичу,
то есть до семи по Москве.
Квалифицированным большинством одобрит бессрочную блокировку российских
суверенных активов на сумму 210 миллиардов евро.
Это радикально меняет правило.
Ранее заморозку нужно было продлевать единогласно каждые полгода
Но теперь без волокитой проволочек деньги заблокируют навсегда.
И никакой орбан условный или, допустим, ФИЦО не смогут витировать это решение.
Для согласования этого юридического кульбита нужно обычное большинство 15 из 27 государств.
Таким образом, Бельгия может и дальше сопротивляться, но ее мнения просто не будут учитывать.
Бандитский метод уже вызвал раскол ЕС.
Те самые главы в Венгрии и Словакии решительно против.
Обвиняют фондер Ляин в диктатуре.
Франция и Британия, которые идею формально поддерживают,
пытаются оградить от изъятия, отворовства,
российские деньги в собственных банках.
Основные финансовые риски и расходы при этом действительно лягут на Бельгию.
чей премьер назвал конфискацию кражей.
Главными сторонниками этих безумных мер
выступают кэнслер Германии Мерции, глава Еврокомиссии,
та самая фондрляя.
Они вдвоем требуют срочно повысить, как они говорят,
стоимость войны для Москвы.
Россия тоже жестко ответит.
Пресс-секретарь Кремля Песков назвал планы ЕС
грандиозным жульничеством.
Ну и, главное, новость достаточно долгожданная.
Центробанк сегодня анонсировал иск к депозитарию евро-клер, то, чего боится Бельгия.
Смотри.
Канслер Германии Фридрих Мерц и председатель Еврокомиссии Урсула Фондер Ляин
подтвердили проведение конструктивных переговоров с Бельгией
относительно возможного использования миллиардов замороженных российских активов для поддержки Украины.
Это европейский вопрос и я не вижу никакой возможности в какой-либо форме экономически
направлять деньги, которые мы привлекаем в Соединённые Штаты Америки.
И американское правительство это знает, это наша переговорная позиция. Это также позиция
федерального правительства, а также представители, которые ведут переговоры от нашего имени в различных
форматах. И это также консенсус на европейском уровне. Абсолютно никаких разногласий по этому
повзу нет. Эти деньги должны идти на Украину и помогать ей.
Европейцы должны наконец сказать, мы используем нашу силу,
мы включаемся в процесс прямо сейчас, мы должны конфисковать
российские активы и использовать их в качестве кредита для
Украины. Европейцы могут многое сделать, но для этого
надо поспешить.
Проблема в том, что мы не всегда можем выступить
единым фронтом, потому что есть такие страны, как, например,
и Словакия, которые всегда вмешиваются.
Надо заниматься вопросом использования российских активов с теми, кто хочет это сделать.
Мы не можем ждать всех, мы должны решить это без венгри и двигаться дальше.
Наши предложения о репорационном кредите сложные, но, по сути, оно увеличивает стоимость войны для России.
Предложение основано на денежных остатках, образующихся в результате обездвиживания российских активов.
Эти остатки будут использованы для выплаты репораций.
Семь лидеров Европейского Союза, включая премьер-министра
Польши Дональда Туско, призвали к скорейшим действиям
по поддержке Украины.
Они призывали к принятию репорационного кредита,
финансируемого за счет замороженных российских
активов.
Лидеры подчеркнули, что время имеет решающее значение
заявив, что решение на декабрьском САМИТИЕС может
укрепить обороны способностей Украины и ее позиции на
будущих мирных переговорах, хотя большинство государств
ЕС поддерживают этот план Бельгия, по-прежнему выступает против,
опасаясь правовых рисков, связанных с Евроклир,
в которой хранится большая часть этих средств.
Брюссельцы переходят в рубикон.
Это голосование нанесёт непоправимый ущерб Союзу.
Предметом голосования является замороженной российские активы.
С помощью этой процедуры Брюссельцы отменяют требования единогласия
одним ростчерком пира, что явно незаконно.
Из-за этого решения Верховенства закона в Европейском Союзе приходит конец.
европейские лидеры ставят себя выше правил.
Вместо того, чтобы обеспечивать соблюдение договоров ФИЭС,
Европейская комиссия систематически насилует европейское законодательство.
Они делают это для того, чтобы продолжить войну на Украине.
Войну, в которой явно невозможно победить.
Верховенство законов в Европейском Союзе
заменяется правлением бюрократов.
Другими словами, в стране установилась Брюссельская диктатура.
Речь идет о конфискации активов «Евроклир» в предлагаемой структуре.
Это может привести к тому, что глобальные инвесторы потеряют интерес к Европе,
А значит, снизится интерес к европейскому госдолгу, или он станет дороже.
Поэтому говорить, что это совершенно нейтрально для Европы я не могу.
Если Евроклир столкнется с экзистенциальными трудностями,
это также может ударить по глобальным рынкам.
Если Россия сочтет, что произошла конфискация, экспроприация
или вообще существует риск для их права на возврат активов,
они не будут бездействовать.
Почему замороженные российские активы не могут быть использованы для помощи Украине?
Это вопрос на миллиард доллара. В Европе уже несколько месяцев ведется работа по этому вопросу.
Существуют юридические препятствия, поэтому нельзя просто так конфисковать эти деньги.
Сэр Керстармер полагает, что решение о разблокировке замороженных российских активов в Европе
на сумму до 100 миллиардов фунтов стерлингов для помощи Украине будет достигнуто всего за несколько дней,
поскольку, по его словам, переговоры о прекращении войны достигли критической стадии.
Впоследствии, высокопоставленные правительственные источники выразили оптимизм в отношении того,
что сделка близко к заключению, и будет объявлено на этой или следующей неделе.
Сумма включает около 8 миллиардов фунтов стерлингов,
хранящихся на банковских счетах Великобритании.
Финансирование рассматривается как важнейший рычаг давления для европейцев и Украины
на мирных переговорах, который возглавляет президент Трамп.
Безусловно, есть решение получше, чем крать деньги российского центрального банка.
Это радикальный шаг. Это очень серьезный шаг. Я не буду скрывать, я против.
Считаю, это неразумным, крайне рискованным и непродуманным.
Но в то же время мы страна, которая обычно поддерживает европейский консенсус, так что если все-таки решат это сделать,
хоть я и считаю это ошибкой.
А Европы, между прочим, часто принимают решения, которые мне не кажутся разумными.
Франция поддерживает инициативу использования замороженных российских активов для кредита Киеву.
Но выступает против облечения этих активов, которые хранятся в коммерческих банках, в том числе 18 миллиардов евро в самой Франции.
Почти вся сумма хранится в частных банках.
Париж отказывается раскрывать, о каких именно кредитных учреждениях идёт речь,
ссылаясь на конфиденциальность клиентских данных.
Это, разумеется, была бы огромная ошибка для Европы,
потому что подорвало бы её собственную финансовую надёжность
на годы или даже десятилетия вперёд.
Именно поэтому Европейский Центральный Банк,
правительство Бельгии, Евроклир и все эксперты в области право говорят.
Не делайте этого.
Но европейские лидеры Мерц, Макрон и Стармер — некомпетентные,
и они, кажется, полны решимости продвигать эту идею, как
еще один некомпетентный политик — председатель Еврокомиссии
Фондер Ляин.
«Если вы забираете деньги, как Европа предлагает сделать
это просто воровство?
Так кто сможет доверять вам в будущем?
Кто будет вклазить деньги на счета европейских банков?
Кто будет держать евро?
Кто будет вкладывать деньги в евроклир после этого?
Это делают европейские политики, которые непопулярны
и, к сожалению, должен сказать некомпетентно.
Я думаю, что европейцы очень сильно ошибаются в своих оценках,
касаемо общественного мнения в США, а американцы устали от этой войны.
Сразу после рекламы, разбор фронтовых карт своим кором поддубным.
Главная боевая сенсация недели с Северской.
Политическое предведение знаменитого развечука не легало только у нас.
Вернёмся.
Это главный военный успех недели.
Освобождение Северска.
Российские войска установили полный контроль на отключевом опорном пунктом украинских сил на Донпассе.
Бойцы штурмовой группы вышли на прямую связь с Кремлем, с Путиным, прямо с места событий.
Город, которое в течение 40 месяцев считался неприступной крепостью, пал за считанные дни.
Сегодня этот факт признал и военный обозреватель бельда Юлиан Рёбке.
А российские флаги развиваются на от зданиям городской администрации
на историческом постаменте с танком Т-34. Почему это важно?
Анализ ситуации с картами и боевой перспективой от нашего военного корреспондента Евгения Поддугнова.
После освобождения Красноармейска, Купинска и Волчанская армия России продолжил развивать наступление на всех основных направлениях.
Зоны специальной военной операции. Наши бойцы действуют успешно и на Донбасской Дуге, и на Слабожанщине и Запорожье.
Донецкой Народной Республики по-прежнему наиболее напряженные боевые действия.
На северном фасе Донбасской Дуге новые успехи. Наши войска фактически освободили Северск.
Донбасский город, который несколько последних лет был, пожалуй, одной из главных крепостей киевского режима на северо-востоке Донецкой Народной Республики.
И теперь над городом развиваются российские флаги.
Город Северск под нашим контрольным.
Мы находимся в здании городской администрации.
Победа будет за нами.
Вот кадр, так и вообще символично.
Наш триколор над сохранившимся постаментом
станком Т-34 в ремонт Великой Отечественной.
Так выглядит освобождение.
Первые данные о крупном успехе начали поступать еще несколько дней назад,
но теперь разгромные приятели в Северске подтверждены официально.
Бессеверско противнику будет куда сложнее сдерживать продвижение наших сил в сторону
славянской кроматорской агломерации и в тылгруппировке противника, которая обороняет Константиновку.
А в Константиновке наши войска продолжают боевые действия в южной части города.
Силы противника не могут стабилизировать обороны.
успешно действует наше части и соединение на Красноармейском направлении.
После освобождения собственного города российские бойцы продолжили сжимать кольцо окружения вокруг силу неприятеля в Денитрале.
Группировка Киевского режима в окружении здесь уже давно. Отстановка для неприятеля катастрофическая.
Огромные потери, отсутствие приказа капитулировать, снабжение войск командования противника осуществляет при помощи дронов по воздуху.
Наши войска транспортники-неприятия системно уничтожают.
Вы не сказали штурмовать? Я отказался.
Как штурмовики будете? Отказались ходить?
Потому что страшно. Многие отказались.
В Киеве, понятно, реальность продолжают отрицать,
чтобы не портить переговорный фон с союзниками.
Так и продолжают терять позиции.
Личный состав, технику, территорию и населенные пункты.
за последние 5 дней. Наши войска освободили Новоданиловку
в Запорожье, ровная в Донецкой Народной Республике Кучаровку
и Лиман в Харьковской области.
Платили неприятеля запредельно каждые сутки до полутора
тысяч убитых. Резервов у противника по-прежнему нет,
как нет возможности перехватить инициативу на фронте.
Наши войска сейчас наступает фактически на всех направлениях,
противника просто не хватает людей, чтобы восполнить потери,
восстановить боеспособность потрёпанных соединений и
сохранить устойчивость в обороне там, где это более
всего необходимо кивскому режиму.
И чем тяжелее обстановка в зоне СВО для неприятеля,
тем больше разрыва между реальностью и пропагандой
Киева.
Главный скандал на неделе с СССР и Евросоюзом, официальный
Журнал Defence One сообщает, что Вашингтон хочет развалить Евросоюз.
По данным издания администрация Трампа рассчитывают вывести из блоков Австрию, Польшу, Венгрию и Виталию.
То есть страны, которые прямо сейчас возглавляют идеологически близкие США правительства.
Defence One заявляет, что планы по развалу ЕС даже прописаны в расширенной версии стратегии национальной безопасности США,
которую публично, конечно, никому не показывают.
Там же идея у роспуски G7.
заменей большой семерки на ключевую пятёрку.
Хорошо, не великолепно.
С участием России, Китая, Индии, США и Японии.
Без Евросоюзов.
В Европе всю неделю не смолкало истерика из-за политического разворота в Ушингтону.
Новую редакцию стратегии на сбезопасности США,
где администрация Трампа критикует ЕС,
там расценивают, как объявление войны старому свету новым.
Бывшие глава евродипломатии Буррель предложил начать серьезно готовиться
противостояние с Вашингтоном. Дание впервые на официальном уровне признает
штаты угрозой собственной безопасности. Это следует из опубликованного доклада разведки.
Британская Гардиан пишет Лондон должен защищать свою демократию от заокеанского союзника,
Потому что Трамп хочет видеть Европу в хаосе.
Большинство европейских стран находятся в упадке, они разлагаются.
Я думаю, что европейские лидеры слабы, но я также думаю, что они хотя бы политически корректными.
Я думаю, что они не знают, что делать. Европы не знают, что делать.
Я знаю хороших лидеров, я знаю плохих лидеров, я знаю умных,
Я знаю, глупых. Есть и правда глупые.
Но европейцы плохо справляются со своей работой.
Они плохо справляются, они слишком много говорят и ничего не делают.
Я имею в виду Украину.
Они говорят, но ничего не делают.
А война продолжается и продолжается.
Критико Трампа в адрес Европы будет очень болезненной,
отчасти потому, что в его оценке обороны способности Европы есть доля правды.
А отчасти, потому что теперь совершенно ясно.
Трансатлантический Альянс в серьёзной опасности.
Ведь Белый дом открытый высмеивает своих союзников как немочных и нерешительных.
В результате войны России на Украине отношения Европы с Россией
в настоящее время значительно ослабле,
и многие европейцы рассматривают Россию как угрозу своему существованию.
Управление отношениями Европы с Россией
потребует значительного дипломатического участия со стороны США,
как для восстановления условий стратегической стабильности
на евразийском континенте, так и для снижения риска
конфликта между Россией и европейскими государствами.
Война на Украине имела пагомный эффект, усилив внешнюю
зависимость Европы, особенно Германия.
Сегодня немецкие химические компании строят в Китае
одни из крупнейших в мире перерабатывающих заводов,
используя российский газ, который они не могут
получить у себя дома.
Получается, они теперь вмешиваются во внутреннюю
политику европейцев?
Именно это и говорит этот документ о стратегии
и национальной безопасности.
И это тоже новая, по крайней мере, со времен окончания
холодной войны, когда между Европой и США существовала
договоренность.
Мы не вмешиваемся во внутреннюю политику друг друга.
Администрация Трампа находится в противоречии с европейскими
чиновниками, которые питают нереалистичные ожидания
в отношении войны, находясь в нестабильных правительствах
меньшинства, многие из которых попирают основные
принципы демократии, чтобы подавить оппозицию.
Большинство европейцев хотят мира, но это желание
не находит отражения в политике, в значительной степени
из-за подрыва демократических процессов со стороны этих правительств.
Это имеет стратегическое значение для Соединенных Штатов.
Именно потому, что европейские государства не могут провести реформы,
если они находятся в ловушке политического кризиса.
Мы не приемлем угроз мишательства в политическую жизнь Европы.
США не должны подменять собой европейских граждан,
чтобы решать, какие политические партии являются хорошими, а какие плохими.
Не может быть свободы слова, если придется пожертвовать правом на получение информации
европейских граждан во имя защиты американских технолегархов.
Что-то в этом документе понятно, а что-то с европейской точки зрения для нас неприемлемо.
В том, что американцы теперь хотят спасать демокрачу в Европе, я не вижу необходимости.
Если бы ее нужно было спасать, мы бы вполне справились с этим сами.
Это новая стратегия американцев, и принцип Америка превыше всего в ней выражен особенно ярко.
В разговорах с американцами я говорю, Америка превыше всего — это нормально.
Но концепция одна только Америка не может отвечать вашим интересам.
Вам нужны партнеры в мире, и одни из таких партнеров может быть Европа.
Венс уже явно выразил в Мюнхене свое презрение к Европе,
которое Трамп возвел в ранг стратегии национальной безопасности.
Это объявление политической войны ЕС.
Он хочет видеть Белую Европу, разделенную на нации, подчиняющуюся его требованиям и голосующую за тех, за кого он хочет.
Европейские лидеры должны перестать отрицать, что Трамп является нашим противником, прячесть за боязливым и благодушным молчанием, и вместо этого решительно отстаивать суверенитет ЕС.
Бывший комиссар ЕС Тири Бритон сказал, что в очень шокирующем документе
чёрным по белому написано, что белый дом считает европейские институты врагом,
которого он хочет дестабилизировать. Бритон сказал, что администрация похожа,
что бы Европа стала гораздо более раздробленной и следовательно ослабленной.
Многие заявления Дональда Трампа, особенно касающиеся миграции и того,
как он характеризовал страны Европы, конечно же будут оспариваться многими
европейскими лидерами. Но, думаю, в конечном итоге это интервью показывает. Не стоит рассчитывать
на президента Трампа, как на надежного друга или союзника. К серьезным проблемам, с которыми
сталкивается Европа, относится деятельность Европейского союза и других трассноциональных
органов, подрывающих политическую свободу и заверенитет, миграционная политика,
которая трансформирует континент и вызывает конфликты, цензура свободы слова и подавление
политическая позиция, резкое снижение рождаемости,
а также утраты национальной идентичности и уверенности
в себе.
Если нынешние тенденции сохранятся, через 20 лет или
даже раньше континент станет неузнаваемым.
В связи с этим далеко неочевидно, будут ли некоторые европейские
страны иметь достаточно сильную экономику и вооруженные
силы, чтобы оставаться надежными союзниками.
Мы хотим, чтобы Европа оставалась европейской, восстановила
свою цивилизационную уверенность в себе и отказалась
от своей неудачной политики удушающего регулирования.
Это неуверенность в себе, а наиболее очевидно в отношениях Европы с России.
Наша цель должна заключаться в том, чтобы помочь Европе исправить ее нынешний курс.
Послушайте, Европе нужно быть очень осторожнее.
Они делают много вещей. Мы хотим сохранить Европу Европой.
Европа движется в плохом направлении.
Это очень плохо, очень плохо для людей.
Мы не хотим, чтобы Европа так сильно изменилась.
Теперь у нас есть национальная стратегия безопасности,
То есть, полностью официальный крайне важный документ, в котором Америка прямо заявляет.
Мы поддерживаем оппозицию против всех правящих либерально-демократических партий.
Что европейцы должны вынести из этого заявления?
Это действительно произвело на меня сильное впечатление сидеть напротив президента и слышать,
как он говорит о Европе и о странах, которые так долго были нашими союзниками.
И затем он фактически ставит под вопрос и речь идет о ближайшем будущем.
могут ли они оставаться нашими союзниками из-за изменения внутри этих стран?
Думаю, это громкое предупреждение Европе со стороны этого президента.
И я могу представить, что в ближайшие дни будет очень много реакций.
Мы переносимся в США на прямой связи из Вашингтона, шеф нашего американского бюро Дмитрий Мельников.
Дима, здравствуйте.
Если попытаться подвести итоги этой турбулентной недели,
мы слышали многое, видели разное.
Дональд Трамп сообщает, что не готов воспринимать ни какие мирные планы кроме своего собственного, при этом Зеленский якобы что-то там написало, в этом что-то есть даже гарантия того, что он вступает в Евросоюз, это сливы, это инстинуации, есть ли в этом контексте то, чему можно поверить. Как выглядит план?
Здравствуйте, коллеги! Ну, действительно, судя по той оборонной стратегии, которую опубликовали США и какое место в нем отворится в Европе, можно даже предположить, что и вступление Украины в Евросоюз по-своему отвечает интересам Трампа в том смысле, что это еще больше ускорит деградацию Европы внутренней противоречия даже на стадии обсуждения Украинского членства ЕС, и тут Трамп действительно может даже уговорить Виктору Орбана, не особо этому сопротивляться, поскольку США действительно сделали все возможное,
максимально обременить Европу Украиной, и по сути сейчас пожинают плоды этой своей деятельности, продавая оружие,
а теперь еще и энергоресурсы Европи, иногда в 10 раз дороже, чем она покупала до этого России.
Ну а что касается переговорного процесса, вот по тому мирному плану, то можно сказать, что завтрашний день 13 декабря
станет очередной отметкой на личной временной шкале Дональда Трампа, в его уже скоро как годовом марафоне
по урегулированию конфликта на Украине и, судя по тому, что мы слышим от членов администрации США здесь
оптимистично уверены, что они приближаются к финишу, который сами себе обозначили, то есть
к западному рождеству, которое Трамп накануне назвал сроком, к которому он надеется получить окончательный
ответ от Киева на выставленные предложения, вернее, в нынешних условиях это можно скорее
назвать условия. Сам президент США, как мы видим, все последние дни уже открыто атакуют Зеленского,
от которого он требует как можно скорее провести выборы, то чего мы по крайней мере вот с такой
интенсивностью не слышали от Вашингтона до этой недели. Ну и вчера Трамп снова сказал,
что его мирный план, пусть уже правда заметно переписанный, нравится всем участников переговоров,
кроме Зеленского. И судя под тем сведением источников, который публикует газета «Острый
Джорнал», самому Трампа уже порядком додоело давить на Киев, и теперь он взялся за лидеров Европы,
чтобы они в свою очередь убедили Зеленского принять условия сделки,
которые последние недели США согласовывали, в том числе, как мы видели с Москвой.
И вот на завтрашней встрече в Париже запланирована очередная встреча по этому мирному плану,
который теперь разделён уже на несколько частей, чаще всего говорится о четырёх частях,
хотя Трамп, например, вчера сказал, что этих частей уже пять.
Будет ли при этом присутствовать сам американский президент?
На данный момент это, конечно, малый вероятно.
Белый дом не анонсировал его поездки в Европу, и пока
речь идет о возможной поездке американских переговорщиков,
хотя и сам Трамп и его спикер, Каролин Левит, буквально
вчера подтвердили, что Вашингтон уже устал от переговоров
и ждет конкретных действий, и не хочет принимать участие
в этой парижской встрече, если она не закончится
с каким-либо результатом, и тут прежде всего, конечно,
имеется принятие Украины требований, вывода в ССС-Донбасса
и некой финализации территориального вопроса, который сам
Трамп обозначил действительно как наиболее трудным, при этом это, как мы видели, объясняло
он это прежде всего самому себе на понятных примерах, сделок с недвижимостью, только умноженный
в тысячу раз, видимо, и по размерам, и по сложности обсуждения с точки зрения риэлтора и
девелопера. Ну а сами Соединенные Штаты, как мы сейчас видим, активно продвигают идею о создании
некой демилитризованной зоны на тех территориях, из которых должны будут выйти вооруженные силы
Украины, прямо называя это корейским сценарием урегулирования. То есть, хотят создать аналогию той самой 38 параллели, по которой, условно, проходит деление северной и южной Кореи.
И сами, кстати, готовы принять участие в обустройстве этой демилитризованные зоны. Собственно, об этом, как мы сейчас понимаем, в том числе, и был вчерашняя видеоконсультация.
консультация команды Трампа с Украиной, в которой со стороны США приняли участие,
ну, фактически все так или иначе задействованы и в переговорах лица,
это главы госдепа и пентагона, а также Стив Витков, Кушнера, сразу несколько высокопоставленных генералов,
ну, а Киев, как мы видим, продолжает требовать от США неких гарантий безопасности,
сейчас не очень понятно, о каких именно гарантиях идет речь, имеется ли в виду безопасность на время
проведения выборов на Украине, на которых, напомню, настаивает Трамп или гарантии уже в тот
постконфликтный период. Сам Трамп накануне заявил, что США в принципе готовы пообещать
Украине гарантии безопасности, поскольку это по его словам поможет заключить сделку, но проблема
лишь в том, что Зеленский настаивает, чтобы эти гарантии были ратифицированы конгрессом, то есть
по сути должны сделать Украину стратегическим военным союзником США в невоенных блоках, как
например это сейчас происходит США с Японией или Южной Кореей или вообще может получить некий статус
особого союзника, как это в случае с Израилем, чего, конечно, не, нынешней администрации,
не прошлая администрация делать не собиралась. Европейцы, напомню, заявляют о гарантиях по
аналогии с пятой статьей. Ну, возможно, будет для отвода глаз, будет подписана некое
двухстороннее соглашение между Украиной и США, соглашения о безопасности, которое Украина уже
подписала около 30 штук, в том числе с европейскими странами, и которые, как мы видим, на практике
в общем-то никого ни к чему не обязывают так что территориальный вопрос и вопрос гарантии
безопасности собственно сейчас это главные пункты обсуждения между киевом и вушингтоном
ну и напомню что зеленского трамп назвал на данный момент главным препятствием к тому чтобы
мир на украине все-таки установился коллеги спасибо большое дмитрий мельников шеф нашего
американского бирона прямой связи из вушингтона еще одна деталь аксис накануне сообщала возможно
встречу между Соединенными Статами и Европейцами уже в эти выходные, но, похоже, что-то не заладилось.
И в этой связи, что же будет дальше в политической предвидении сегодня от человека, который ради
отечества отказался от всего личного? Десятки лет профессионально анализировал поведение нашего
противника в его собственном логове. Разведчик нелегал Андрей Безруков после перерыва.
вернемся и так что будет дальше сегодня пятница и как всегда теперь предвидение
человека которому мы сами безусловно доверяем геополитический прогноз от
разведчика нелегала который за десятки лет работы за границей даже жене не
сказал ни одного слова по-русски. Дети узнали, что папа и мама и они сами русские, когда в дом
Андрея Безрукова после подлого предательства ворвались агенты ФБР. Полковник службы внешней
разведки России. Аналитиков такого уровня в мире действительно единицы, белая кость. Нелегалов готовят
десятки лет, и только с нами, без рук, делится глубоко
продуманным прогнозом, когда победа. Будет ли война сната?
Итак, что будет дальше? Слушаем очень внимательно.
Гарантия, грубая сила. Все.
Джентльменов больше нету, невыгодно быть джентльменом, да?
А единственная гарантия того, что это не будет нарушаться,
это просто грубое силу, что вы можете силой их заставить выполнять.
И вот это нам и нужно делать.
Кроме того, кстати, у нас вот, как у России,
может, это наша черта национального характера такая, да?
войну-то выигрываем, а потом проигрываем
послевоенный мир, переговоры послевоенный.
Так было практически, ну как, за последние
двести лет регулярно. Мы побеждали над земле,
и потом, когда политики садились за стол,
нас, так мягко говоря, объегоривали.
И не дай-то Бог, что это произойдет еще раз.
А вот британцы, наоборот,
Додавливают до конца, унижают, садят в тюрьму, лишают денег, потому что уже можно.
Знаете, наш президент когда-то сказал, до куда мы их будем гнать.
Я не буду повторять его слова, они очень понятные для всех, да?
До куда мы их будем мочить, скажем так, как он говорил, да?
И вот они именно так со всеми врагами и делают.
А мы наших врагов почему-то очень быстро прощаем, и поэтому нас не боятся.
Она закончится тогда, когда наше руководство будет считать, что минимальные цели этой операции достигнуты.
Потому что вопрос ведь очень простой.
если они не будут достигнуты, тогда российский народ потребует того,
что они будут достигнуты. Конечно, ни в коем случае нельзя оставлять Украине
по береже Черного моря и необходимо лишить страну, которая нас, в общем,
В общем, видит как постоянного экзистоционального врага
человеческой, технологической, индустриальной базы
для того, чтобы они могли осуществить свои мечты.
Это значит, что ключевые индустриальные районы
по Днепру не должны находиться в составе Украины.
Наш мирный план, он зависит от того, где мы остановимся.
А задача такова, что если у нас под боком с западной стороны
будет продолжать находиться государство, которое нас не просто ненавидит,
а которое жить с нами в принципе не может и не хочет,
мы остановиться не можем.
Потому что мы не можем позволить себе иметь под боком страну,
которая будет постоянно быть нашей угрозой.
То есть этот мирный документ, он просто позволяет сторонам сейчас,
с одной стороны, в общем, тянуть время я про них, да,
а с другой стороны, не обострять до того момента, это я про нас,
пока все звезды сойдутся, а звезды сходятся,
Потому что ресурс у них уменьшается и будет уменьшаться.
Усталость увеличивается и будет увеличиваться.
А американцам надо думать про те выборы,
которые у них через год будут, я про Трампа.
И о том, что пока они занимаются Европой и где-то нами,
Китай усиливается.
Мы там про наши границы, мы там про наше влияние,
А китайцы проденьги, они просто забирают рынки.
Это рынок осян и ни один, ни Китая, ни Соединённый Штат
друг друга отдать ему просто не могут.
За него быть драка, и она идёт.
Так что им так или иначе нужно переходить
от европейского театра военных действий к азиатскому театру.
Песни Сирены нам слушать не надо.
Их план очень простой.
Поскольку они чувствуют себя сейчас слабыми,
Сколько они не инвестировали в свою военную промышленность,
опираясь на Соединенные Штаты,
а Соединенные Штаты не собираются с ядерной державой воевать,
Европа понимает, что у нее нет своего ресурса сейчас,
но поскольку в общем регион большой и богатый,
этот ресурс через некоторое время можно воссоздать.
И им нужно паузу.
Им нужно, чтобы Украина не развалилась,
чтобы хотя бы как можно больший кусок от Украины остался,
чтобы он продолжал быть антироссией.
И тогда через несколько лет они смогут представить себя военную силу
и, в общем, продолжать эту войну с начала руками украинцев, потом поляков, потом прибалтов.
Ну, желательно, не немцев и не французов, конечно, да.
и думают, что к этому времени мы и стащим наши ресурсы,
то они могут ввести войска в тот же самый западную Украину
или в остатке Украины,
и у нас просто не будет ресурсов и дальше выкинуть.
Таким образом, они сохранят кусочек Антироссии,
через которые они будут постоянно вот эту,
так сказать, холодную войну с нами поддерживать.
Ну, раскол расколом, раскол политический, но на уровне экономических элит надо понимать, что это один и тот же мир.
Их деньги одни и те же. У них единое понимание, как мир должен работать.
А у политиков, конечно, может быть разное.
Европа оказалась вот с такими политиками, которые ни на что не способны, просто потому что ничего не надо было делать.
У них было последние 30 лет, просто идеальной жизни, когда думать ни о чем не надо было.
Безопасно занимались американцы, экономика работала, глобализация им давала рынки,
и в общем они просто проспали эти 30 лет.
И вот они сами своими руками выстроили слабую Европу, она плывет по течению к большому внутреннему удару.
Европе выгоднее быть Европой с лесобона до Владивостока при той ситуации, которую у них была.
А сейчас их просто загнали, вот очень красиво, загнали в угол, ободрали как липку.
И будут ещё продолжать это делать. И, ну, самих новатых.
Как он есть сейчас, он нам очень выгоден.
Потому что он ведет страну краху.
Сейчас будут искать политика,
который бы мог выглядеть, в общем, как ответственный политик,
который мог бы как-то вот собрать остатки страны где-то там,
Зеленский, своим порством, своим актерством,
просто усугубляет ситуацию.
Он долго там все равно не просидит.
Но Нимы должны его убирать.
Его уберет либо союзнички его, американо-британские,
либо народ.
Мало вероятно.
Как только мы понимаем, что начинается реальная война
со всем блоком НАТО, который будет с нами воевать как блок,
а не как просто спонсор Украины.
Война переходит совершенно в другой раздел для нас
с точки зрения национальной безопасности.
Эта война, как нас президент недавно сказал, будет очень короткая.
Соединенные Штаты в эту войну не встрянут,
потому что они никого ни в Эстонии, ни даже в Лондоне
защищать во время ядерной войны не будут.
Ведь, как только мы понимаем,
что запахло реально горячо, а у нас есть возможности определить, насколько это опасно.
Сначала будут применены, скажем так, для предупреждающего удара
такие вещи, как корешник, по какой-нибудь базе, для того, чтобы они просто поняли,
что их дальше ждет.
И если на это будет ответ, то будет уже и обезоруживающий удар.
Феноменальный интеллект.
Наш с вами современник.
Перемирие на Украине было бы очередным обманом и запудриванием в Москву.
Нужен мир, заявил только что пресс-секретарь президента Путина Писков.
Если Зеленский хочет использовать референдум по территориальному вопросу,
как предлог, чтобы получить передышку на фронте,
то этот план не пройдет, — заявил Писков.
Сам Зеленский Юлит, он согласившись на президентские выборы,
тут же от них отказался.
И продолжает делать противоречивые заявления,
чтобы заболтать Трампа.
Президент США усиливает давление на главаря Киевского режима,
требует уступок.
Главное заявление этой недели от Трампа.
Украина — не демократия, наконец-то сформулировал.
Зеленский сказал Трамм. Уже проиграл. Смотрите наш репортаж.
Если Зеленский отвергнет вашу сделку, есть ли какие-то сроки?
Ну, ему придется взять себя в руки и начать принимать решение.
Знаете, когда ты проигрываешь, потому что он проигрывает.
Вы хотите сказать, что Украина проиграла эту войну?
Они теряли территории еще задолго до того, как я вернулся.
Они потеряли целую полосу побережья. Просто посмотрите на карту.
Так жестко не было никогда.
Трампа объясняет журналистский политико Саша Бернс, урожденная Украинка, что Зеленский уже проиграл.
Президент Украины Владимир Зеленский скалкивается с растущим давлением со стороны США,
которые требуют от него согласиться на значительные территориальные потери
и другие уступки в рамках мирного плана президента Трампа.
сообщили Axios два украинских чиновника.
С точки зрения Киева предложение США ухудшилось после того,
как советники Трампа Стив Уитков и Джарет Кушнер
провели пятичасовую встречу с Путиным на прошлой неделе в Кремле.
Украинский чиновник утверждал, что Уитков и Кушнер, по-видимому,
хотели получить от Зеленского четкая «Да»,
когда обсуждали с ним план в ходе двухчасового телефонного разговора в субботу.
Создалось впечатление, что США пытались разными способами
продать нам желание России захватить весь Донбасс,
и что американцы хотели, чтобы Зеленский согласился со всем этим во время телефонного разговора,
сказал украинский чиновник.
Новый дедлайн для Киева, Католическое Рождество 25 декабря.
Financial Times пишет, что Трамп раздражен и дает Зеленскому самый последний шанс несколько дней на согласие.
И дальше Трамп за себя не ручается.
Вы намекаете, что президент Трамп может просто выйти из конфликта?
Я думаю, что он может. Что хорошо и уникально в моем отце, ты не знаешь, как он поступит, он не предсказуем.
И оптимистичен и полон надежд. Но в то же время, Трамп младший прав, мы можем оказаться в ситуации,
когда президент Трамп поймет, что закручить сделку не удастся, и он просто отойдет в сторону.
Есть опасение, что если он уберет военную разведку, информацию и полностью перестанет участвовать,
то фактически умоет руки. Если Россия победит, он сможет сказать, это ко мне не имеет никакого отношения.
Пол невозможно, что Трамп скажет. Я сделал все, что мог, чтобы найти решение между двумя сторонами.
И я добился того, что Владимир Путин согласился на разумный вариант.
Это вина Владимира Зеленского и вина Украинтика.
Вашингтон по данным политика уже объявил союзникам Паджи-7 о сокращении помощи.
Конгрессуума на Анатолина Луна требует вычеркнуть из бюджета Пентагона 400 миллионов долларов для Украины,
бывший советник Трампа Беннен, призывая лишь в Киев не только денег, но и разведки.
Зеленские пугаются и делают вид, что одумался.
Мы точно знаем еще не из получия Штата Америки.
Мы точно знаем, что ни США, ни еще несколько стран пока не видят Украину в НАТО.
И Россия, безусловно, никогда не будет нас видеть там.
И сегодня, что касается Крыма, у нас нет сил вернуть, безусловно, нашу украинский полуостров Крым.
Украинский источник Скайнюс описывает положение Зеленского, как цук-цван.
Хороших ходов в этой шахматной партии не осталось,
не осталось, но он продолжает играть и пытается торговаться.
Трамп сравнивает кейфского главаря с легендарным американским
дельцом Афериста.
Знаете, он отличный продавец, я называю его Питти Барном.
Знаете, кто это?
Знаю.
Один из величайших на Земле, он мог продать что угодно
и как-то угодно, так про себя и говорил, я продам
всё и всегда.
Он говорил, а работает это или нет, уже не так важно.
Он как Питти Барном, знаете, он сделал так, что мошенник
Джо Байден отстегнул ему 350 миллиардов долларов.
Ну и посмотрите, что это ему дало.
Около 25% его страны потеряны.
Имя директора Бродечьего цирка Фениаса Тейлора Барнума
стало в США нарицательным.
Аферец считается королем надувательствами.
На ему приписывают знаменитую американскую фразу.
Каждую минуту рождается лох.
Звучит как девиз банды Зеленского,
который украла миллиарды американских денег.
Барном, который стал одним из основателей индустрии массовых развлечений, руководствовался формулой публики Нужно-Зрелища.
Это еще одно скотство двух комиков.
Утомленный колонады Зеленского Трамп требует провести на Украине выборы президента.
Заявляет, что страна перестала быть демократией.
И на мой взгляд, сейчас подходящий момент для выборов.
Киев использует войну, чтобы не проводить выборов.
Но я считаю, что у украинского народа должен быть выбор.
Они говорят о демократии, но все сейчас выглядит как не демократия.
Зеленский лихорадочно соглашается.
Скажу Митвер, что Двубри в ягоде...
Скажу откровенно, что выбором готов.
Если стоит вопрос, я слышал такие намеки,
что мы цепляемся за власть или я лично заклесла президента.
Потому что я цепляю за это, поэтому не кончается война.
И тут же начинают юлить.
Выборы, по словам Зеленского, можно будет провести либо через 60 дней 10 февраля, либо через 90 марта.
Я учитываю, что народные депутаты Украины.
Ожидаю, что народные депутаты предложат свое видение.
Вопросы безопасности зависят от наших партнеров.
В первую очередь от Америки.
Политические и юридические проблемы будут решаться Украины.
Через сотки глава цикл Украины-Дубовик
крапно увеличивает срок подготовки.
Нужно полгода, то есть выборы летом
и только после остановки войны.
И если в Вашингтон гарантирует безопасность,
то есть если становится слишком много,
Зеленский пытается соскочить.
И Зеленский говорит, что готов провести выборы.
Но как именно это будет работать?
И действительно ли многие украинцы этого хотят?
Мы слышали, как Зеленский сказал, что это возможно, если будет
обеспечена безопасность, и парламент поддержит такое решение.
Это два очень-очень больших если, и Трамп публично ставил
под сомнение легитимность Зеленского, так что, на мой взгляд,
сейчас это скорее вопрос риторики и политической картинки,
демонстрация некоторой открытости со стороны Зеленского.
Для американцев требования Трампа к Зеленскому абсолютно
логичную в их истории голосование не отменяли из-за вооруженных
во время гражданской войны Северные Штаты продолжали проводить выборы как в мирное время.
Президентов и членов Конгресса в США избирали и в годы Второй мировой.
Бывший американский посол на Украине объясняет, что нынешняя ситуация – это другое и выборы не нужны.
Это совершенно неважный вопрос. Там нет никакого давления. Я только что вернулся из Украины. Давление нет.
Я разговаривал с представителями оппозиции и говорил с людьми на улице.
Сотрудниками правительства. Никакого давления по теме выборов нет.
Люди понимают.
То есть народ не требует этого?
Они не требуют.
Оппозиция, гражданское общество, борцы за демократию, никто это не продвигает.
Так что эта проблема, она привнесена извне.
Я понял.
Ну и Зеленский прав, как можно провести выборы под российскими ударами?
Одновременно с попытками удержать Трампа от резки.
Наши принципы были сформированы очень и очень давно касательно Украины, и первое, с чего все должно начаться, это прекращение огня.
Мы все поддерживаем Украину и мы все поддерживаем мир и мирные переговоры, чтобы добиться устойчивого прочного мира.
И я думаю, что нас на руках много козырей.
Мы по-прежнему решительно поддерживаем Украину и оказываем поддержку, потому что мы все знаем, что судьба этой страны – это судьба Европы.
Вот почему мы здесь, пытаемся понять, что мы можем сделать.
Следующая остановка Зеленского – Брюссель. Там проходит ночная встреча с Гинси Комната,
рюкдоглавой Еврокомиссии Фондер Лайны, президентом Евросовета Коштой.
В эти дни проходит множество дипломатических встреч, колиция желающих и так далее.
Сейчас время интенсивной дипломатии, поскольку европейцы и украинцы понимают,
что они должны стараться препятствовать требованиям США к Украине дорождества подписать план,
который по сути является капитуляцией и оставит их без Донбасса,
который обеспечивает им определенную безопасность,
а также без существенных гарантий безопасности.
Из Брюсселя Зеленский вылетает в Рим.
Сначала полчаса общается с папой римским львом 14-м,
затем в три раза больше с премьером Италии.
Разговор получается напряженным.
Мелони, которую политика называют ролевой моделью для европейских правых, убеждают главаря кейфского режима принять план Трампа и пойти на уступки, то есть минус один союзник в ЕС.
За фасадом официальных заявлений о конструктивной и основанной навзаимном доверии 90-минутной встречи Мелони и Зеленского кроется совсем другая история.
Давление было отчетливо выражено, и со стороны итальянского премьер-министра разговор был откровенным,
с посылом, который можно резюмировать так.
Учтите, что вам возможно придется пойти на некоторые болезненные уступки.
Зеленский пытался добиться прямо противоположного,
прося Милони смягчить решение Трампа, которое, видимо, уже приняли в США.
Как можно скорее продвинуть свой мирный план, лишь частично приняв во внимание аргументы Киева.
Пока Милони продвигает мирную повестку Трампа, остальные европейцы попадают в немилость к американскому сюзерену.
Президент США репостит статью New York Post с заголовком импотентные европейцы могут только злиться,
когда Трамп справедливо отстраняет их от украинской войны.
По словам президента США, Евросоюз разлагается, лидеры слишком слабы.
Что-то подобное, разжигатели войны слышат и во время группового созвона.
Лидеры Франции, Германии и Британии.
Мы говорили с лидерами Франции, Германии и Британии.
Они хорошие лидеры, мои хорошие друзья.
Мы обсуждали Украину и делали это в довольно резких выражениях.
Вы говорите, что обсуждение было в довольно резких выражениях, Сэр.
Можете разъяснить.
Думаю, у нас были определенные небольшие разногласия по поводу людей,
и мы посмотрим, чем это закончится.
Политика подтверждает переговоры США и Европы по гарантиям безопасности для Зеленского становится все более напряженными.
И ставит ситуацию, хотят на очной встрече с президентом США ее выпрашивать не только Зеленский, но и кураторы.
Трамп не преклонен. К самету будет готов только когда получит официальное согласие принять его план.
Мы сказали им, что перед встречей мы хотим прояснить определенные вещи.
Они хотят встретиться с нами на выходных в Европе.
И мы примем решение в зависимости от того, что они нам ответят.
Мы не хотим напрасно терять время.
Когда вы говорите, что европейские лидеры хотят встретиться на выходных,
это встреча с Зеленским или с ними?
Зеленским и с нами.
Зеленский упорно продолжает попытки подменить
американский мирный план на нечто иное.
Украинские правки он представляет во время видеоконференции.
С главой Минфина Бессонтом, зятен Трампа Кушнером и главой
американской инвестиционной компанией BlackRock.
Реакция Трампа появляется через день.
Существует только американский план.
Все остальное Вашингтон не волнует.
Президент США заявляет публично.
Единственным препятствием к миру является
нелегитимный президент Украины Зеленский.
Дональд Трамп вновь критикует Владимира Зеленского,
как лично так и в отношении позиции Украины на переговорах.
Давление на Киев со стороны Трампа не ослабевает.
Но и действительно необычные кадры с фронта.
Российские бойцы проводят спецоперацию по спасению сов в зоне боевых действий.
Птицы наталкиваются на кабели, которые остаются после пролета оптоволоконных дронов и в них запутываются.
Участки фронта, где идут самые интенсивные боевые действия, буквально затянутые кабелями, как паутиной.
За эту неделю Российская армия освободила сразу 8 населенных пунктов.
Невероятный темп. Наша армия действительно разгоняется.
В Харьковской области освободили Лиман, Куриловку, Кучаровку,
на Запорожском направлении, Новоданиловку, В Днепропетровской области,
Астаповская, в Донецкой Народной Республике,
Червоная, Ровная, ну и главный успех, город Северск.
И прямая связь, Путина с линией фронта,
рядом с президентом, в полевой общей войсковой форме,
командир 123-й мотострелковой бригады Денис Пирогов,
Западная пропаганда переживает новые стадии принятия неизбежного.
Россия действительно побеждает.
Смотрите наш репортаж.
Владимир Путин считает, что он выигрывает войну.
Его войска, утверждая, что сегодня взяли еще один украинский город,
российский президент говорит, что война идет хорошо на всех фронтах.
Солдаты поднимают российский флаг, кадры опубликованы
Министерством обороны России.
Они показывают, что город Северск на востоке Украины,
где шли боевые действия, теперь находится под контролем
России.
«Город Северск находится под нашим контролем, мы
находимся в здании городской администрации.
Победа будет за нами», — говорит российский солдат.
Украинская армия опровергает потерью города.
Город Северск под нашим контролем. Мы находимся в здании городской администрации. Победа будет за нами.
Русские заявили, что взяли Северск. Генералы сообщили об этом Путину во время совещания.
Прошу начальника Генерального штаба доложить о развитии отстановки в зоне специальной войны операции.
Товарищ Сейтон Глакомадующий, войска, объединенные группировки, ведут боевые действия в соответствии
с замыслом в специальной военной операции. Особождён город Северск.
Украинская страна это не подтверждает, но если это так, то русские открыли путь на Словянск.
Всё происходит очень быстро и складывается впечатление, что оборона в ССУ скоро рухнет.
Конечно, украинской стороне очень трудно.
Кэдрой российских военных южной группировки войск с плагом прямо из центра Северска.
Войцы аккуратно и неспешно сворачивают триколоры и спокойным шагом уходят с точки.
Это значит, что небо контролирует российские операторы дронов и враг уже оттеснён на более дальние рубежи.
Бойцы 123-я бригады, отряда сторм, город Северс, освободили.
Победов будет за нами.
Победов будет за нами.
Товарищ Верховный Главный Команш, сверху освобождению Северска способствовал детально спланированную комплексное огневое поражение противника, и значительный вклад в него внесли ракетные войска артиллерии, авиации и подразделения беспилотных систем.
Сергей, что хотел сказать? Мы с вами встречались 20 ноября на одном из командных пукнов в группировке Запад.
И вы мне тогда сказали, что Северск будет в наших
руках, и это произойдет не позднее 15 декабря.
Вы знаете, я вспоминаю свою поездку в Дагестан,
поехал туда, чтобы встретиться с ребятами, в том числе с
местными добровольцами, и вот одна женщина, которая
там тоже стояла, а рядышком, горянка такая красивая, женщина молодая, подошла ко мне, взяла за руку и говорит
«Всказал и сделал мужчина». Вот я хочу сейчас эти слова вернуть вам и всем вашим командирам, бойцам
сказал и сделал мужчину еще одну видео стелл и нав езди в город флаги в центре на
окраинах на крышах домов у мемориала героям великой отечественной войны и в парке победы на танке
т-34 север с город с довоенным населением почти в 11 тысяч человек находится в северо-западной
части донбасса в 15 километрах а от уже освобожденного влн лисичанска и в 30 от бахмута в 25
в 15 километрах очередная фортеция в ССУ Город Словянск.
К нему теперь открыты ворота российским войскам для изгнания армии Киевского режима с территорией ДНР.
Немецкая пресса, описывая ситуацию коротко дела у Украины, идут не в лучшую сторону.
Здесь тоже по затемненным участкам видно, что в городе русские, и он находится в состоянии боевых действий.
Ситуация для Украины на передовой далека хорошей, мы видим это по украинским картам.
Мы понимаем, что создав этот укреп район, в районе северской и в самом городе,
противник рассчитывал на то, что мы там увязнем в штурме этого города,
и тем самым он сможет сдержать наше наступление.
У противника ничего не получилось, а у вас получилось все, что вы запланировали
Все, что задумали. Поздравляю вас.
Товарищи ирхотные главкомандующие,
наиболее сложным этапом,
во взятие населенного пункта Северс
явилось овладение тактического рубежа
обороны на поступах в Северску,
где противник создал сеть
опорных пунктов, состоящих
из страншей, блендажей,
дотов, параллельно штурмовые
группы, бригады актива
приступили к зачистке
и штурму железной дороги,
ведущей к Северсу, так называемой
Сейчас тут 23-я и 6-я бригада продолжают выполнять задачи
в западном направлении района Силового пункта Слайона.
Доклад закончил.
Молодцы, поздравляю вас.
У нас скоро Новый год, и вся страна готовится к этому Новому году.
Кто-то печет сладкие пирожки, кто-то блины, кто-то варит сталь
и готовит ее для того, чтобы работала оборонная промышленность.
А кто-то в ходе специальной военной экорации прямо на фронте выполняет свои задачи и готовит свои подарки родине, свои подарки России.
Стоит у своей печи и там работает. Несет службу, рискует собой.
Украина опять отрицает реальность. Генштаб ФСУ выпускает карту, где северская окраина под контролем Киева.
В сводках пишут об отражении, а так на оппозициях. Правда, украинские аналитики говорят о том, что информация отстаёт, минимум на полгода.
Населённый пунктор разделён рекой Бахмутка. Российские военные форсировали преграду в начале декабря,
заняли опорники боевиков жилой застройки на западной окраине города.
К тому же Северск стоит на высотах.
Националисты могли контролировать огонь и вести наблюдение.
Теперь все эти преимущества на стороне российской армии.
Задачи специальные военные операции.
Вы рядом находите с парком победы.
Я поздравляю вас с вашей победой.
У вас все получается и будет получаться.
Благодарю вас за службу.
Оборона ВСС устроилась на укрепленных позициях в многоэтажках.
Теперь дома разрушены, груды кирпичей засыпали,
подвалы, проходы только через окна или дыры от снарядов.
В этих условиях еще оставались местные жители.
С медпомощем к ним приходят бойцы шестой гвардейской отдельной мотострелковой бригады.
С собой приносят продукты и воду.
Пока один заходит внутрь, другие дежурят на улице, чтобы не атыковали вражеские БПЛА.
В соседнем Красноармейске бойцы помогают выйти гражданским.
Спасибо армейским войскам, что вы гости отсюда.
Наконец-таки, 15 месяцев-то усидели, как непонятно кто.
В руках мешки, первая попавшаяся, куда можно было сложить личные вещи,
женщины несут бутылки с водой, на руках у ребенка кошка,
бойцы помогают забирать с собой даже питомцев,
ведут небольшими группами на расстоянии друг от друга 5 человек.
Сопровождают двое военных.
Эвакуация проходит в несколько этапов,
доводят сначала до безопасной точки в городе.
Большое вам спасение.
Вот, благодаречка.
Да.
Шли вплотный туман безопаснее для гражданского населения,
пока вражеские дроны точно не залетят.
Уже на месте про украинскую армию мирные жители не могут сказать ничего хорошего.
Вообще невозможно было. Вообще никакого контакта, ни воды, ни с едой было проблема.
В общем, было большая проблема.
Дроны летали, сбивали, все, все горело, все подбивали вообще.
в подвале двери все были расширительны, расширотки.
Один из мужчин шел к российским позициям пешком
и села Шевченко дошел до желтого, пока его не перехватили
бойцы.
Это 5 километров фронтового пути.
Дверь, дверь, вышел из ада, идущий в рай дорогой ада.
И шел по трупам, видел, как собаки оттягают людей.
Украинская сторона пыталась принудительно эвакуировать
мирных жителей с Красноармейска больше года назад, эти люди отказались ехать
на подконтрольную Киеву территорию. Говорят, в ИСУ все время находились
в состоянии алкогольного или наркотического опьянения. Мы радюрили, выносили даже старые
советские холодильники. Не захотели переезжать в страну, где спикер Верховной Рады порубий,
но говорят, что вроде же его нет. Называл по имени отчество Гитлера и вся Верховная Рада вставала,
и хлопала. Я не хотел жить в стране, которая запрещали разоваривать русским языком.
Это умалюшенные маньяки, одним словом, дикие звели. Их людьми назад не нельзя назвать.
Ну а те ребята, которые нас выводили, Медуза, на бог ему здоровье, и всем остальным ребятам,
которые нас вели.
В Лондон принесемся наш Александр Хабаров на прямой связи из британской столицы.
Александр, здравствуйте.
Конечно, неделя повышенной интенсивности с точки зрения хода переговоров.
Вы сами были свидетелем начала этой недели,
когда европейские лидеры и Зеленский обсуждали что-то на Downing Street.
Какие выводы можно сделать по итогам этой турбулентной недели?
это ли удалось задвинуться с места, с точки зрения, приближения у регулирования конфликта?
С точки зрения приближения у регулирования конфликта,
очевидно что сдвинуться с мертвой точки не удалось.
С точки зрения попыток Европы вмешаться в переговорный процесс
и оказать на него влияние, то отчасти, наверное, это получилось.
По крайней мере Зеленский передал американским переговорщикам
Некий план составленный с помощью его европейских союзников.
А точнее, правильнее сказать, составленный его европейскими партнерами.
Вопрос, который больше всего беспокоил Европу в последние дни,
это вопрос о конфискации и использовании российских замороженных активов.
В этом отношении тоже наметились, если можно так сказать, для Европейского союза определённые подвижки,
Якобы возникло согласие относительно того, чтобы заморозить российские активы на неопределенное время, это дает возможность Евросоюзу не проводить каждые полгода голосования про продление заморозки российских средств.
Ну и дальше, как считают в Брюселе, открывает теоретически дорогу к тому, чтобы эти активы использовать в качестве так называемого репрационного кредита.
Но когда мы говорим о Брюселе, мы имеем в виду прежде всего штаб-квартиру Европейского Союза.
В то же время власти Бельгии, которые также находятся в Брюселе, это собственно их столица, до сих пор выступали против этой идеи, выдвинули ряд условий, потребовали гарантии, во-первых, финансовых, а во-вторых, юридических гарантий со стороны Евросоюза, что в принципе крайне сложно получить или практически невозможно.
Вы знаете, что Центробанк уже начал юридические действия
в отношении бельгийской компании Евроклир, где находятся
замороженные 100, свыше, 185 миллиардов евро, которые
принадлежат России.
Так вот, вот эти юридические тонкости, которые возникают
неизбежно в случае, если Европа попытается украсть
российские деньги, они естественно оказывают давление,
в том числе и на бельгийское правительство.
Тем не менее, в Европе очень рассчитывают на то, что каким-то образом удастся продавить бельгийцев,
удастся обойти сопротивление главы Венгрии Виктора Орбана.
И все-таки на следующей неделе, к концу следующей недели, принять решение об использовании российских замороженных активов для так называемого репрессионного кредита.
То, что касается продолжения переговоров с американскими партнерами, то накануне канцлер Мерс говорил о том,
что он хотел бы провести дополнительные консультации с американскими переговорщиками в эти выходные,
а на следующей неделе даже приглашал делегацию США в Берлинт, чтобы провести там дальнейшие переговоры.
В какой стадии находится проработка вот этого вопроса в отношениях между Европой и США,
пока не совсем понятно, но очевидно, что какие-то закулистные переговоры,
тем не менее, продолжаются и на данный момент. Евгений Ольга.
Спасибо, Саша Большой. Александр Хабаров на прямой связи. Великобритания, Лондон. Спередом.
Вы знаете, вот Трамп обиделся на Зеленского. Вы бы не обиделись. Трамп передал ему мирные
инициативы, 28 пунктов. Тот вернул ему 20 и делает вид, что ничего не произошло. Все нормально,
ну а фактически то он саботирует. Мирный план Трампа. Это же всем очевидно. Ведутся жаркие
дискуссии вокруг выборов. У меня вообще складывается такое впечатление, что выборы на
Украине нужны кому угодно, только не самой Украине. Понимаете? И Зеленский при этом умудряется еще и выдвигать
определенные условия. А условия очень простые. Оно абсолютно созвучно с тем, с чего мы начинали до
появления этого мирного плана. Надо прекратить огонь по линии боевого соприкосновения. Все. Это
это европейский план. Трамп предлагает свой план, а они все это сворят, сворят, кругами ходят.
И опять все сворится к тому, что давайте мы прекратим, так сказать, установим перемирие, да?
На 60 дней, на 90 дней. Ну, во-первых, все понимают, зачем это нужно.
В условиях зимы атаки на энергетическую систему, давайте мы за счет своих предложений раз,
типа того, что это России нужны выборы. Да Россия абсолютно плевать, проведете вы выборы или не проведете выборы.
Но если украинский народ соглашается с тем, что украинская власть открыта заявляет, что надо усилить меры по мобилизации с 1 января 1926 года, хотя я не понимаю, куда их уже можно усилить.
Я могу только представить, что может речь идти о расширении категории групп людей, которые будут подпадать под эту саму мобилизацию.
Но если вас устраивает все это, зачем проводить выборы?
Да не проводите выборы, пусть Зеленский сидит, показывает вот эти картинки, приезжает в разбитые города,
Показывают разбитые дома, едет на запад, там стинается в отношении того, что ой-ой-ой-ой-ой, ваша беда, вот я привез, показал, получил очередной траж, украл этот траж, да, и абсолютно нормально.
Зеленского это точно устраивает. Не знаю, насколько это устраивает народ Украины. А если кто-то считает, что нет-нет-нет, вы знаете, выборы вообще не нужно проводить, вот Зеленский, он должен довести это все до логического завершения.
— Да какого логического завершения? — Что надо сделать, чтобы провести выборы юридичества?
— Это сложно. — Как это положено на Украину? Что предпринимать? — Я считаю, самый правильный вариант был бы.
Если реально Трамп хочет реализовать свои мирные инициативы,
работать надо не с Зеленским, а работать надо с Парламентом.
А чтобы в Парламенте кто-то работал, нужно назначить на Украине полноценного посла,
который знает эту страну, который понимает, что можно сделать.
— С Парламентом что бы что? — С Парламентом, чтобы Парламент
не продлил 7 февраля, не продлил военное положение.
И это автоматически, без согласия Зеленского,
запускает политический процесс на Украине.
Я уверен и убежден в том, что у Зеленского нет абсолютно никаких политических шансов.
И у него нет абсолютно никаких возможностей быть избранным и даже участвовать в избирательной компании.
Я это говорю последовательно, я уверен в своей позиции.
Вот вы, Оля, задавали мне вопрос.
А что это было в Киевском суде?
Вот по поводу Коломойского, да?
Все почему такцентировали внимание на том,
была покушения на Миндичели, нет?
Разведела в этом?
Вы должны понимать вообще, в чем вот задумка самого Коломойского.
То, что мы увидели в киевском суде,
это на самом деле был диалог Коломойского с Зеленским.
Уж поверьте мне, я знаю этот персонаж очень даже неплохо.
Этот?
Ну этот, я имею в виду, конечно, этот.
Это был диалог Зеленским.
Кто-кто, а поверьте, он знает, какая судьба ждет Зеленского.
И он торопится.
Это сигнал Зеленскому.
Ты в отношении меня применения, потому что он понимает, что у него есть шанс выйти оттуда только при Зеленском.
И он понимает, что Зеленский — это та фигура, на которую у него есть рычаг влияния.
И он понимает, что Зеленского совсем не устроит ситуацию, при котором не будет Зеленского,
а Коломойский останется в тюрьме для будущей власти.
Ему это тоже не нужно, поэтому я могу предположить,
через несколько месяцев, может даже и раньше,
Коломойский выйдет из тюрьмы.
О чем это говорит политически?
О том, что он тоже понимает, что дни Зеленского условно сочтены.
И никаких шансов у него на самом деле нет.
Это вопрос лишь времени.
И я убежден, что следующим этапом в отношениях между Зеленским и Трампом
будет полный игнор Зеленского.
Вот он еще походит, походит кругами вокруг выборов, а завтра Трамп скажет первое, нет смысла с ним вести делог.
Вот с этим парнем, нет смысла вести делог.
А третьим этапом он задаст вопрос, а Зеленский это вообще кто, и поставит под вопрос легитинность самого Зеленского.
И на этом его история закончится.
Соглашусь с вами, я бы тоже не недооценивал Беню, господин Коломойского,
потому что достаточно напомнить один красноречивый факт.
Именно Каламуйский привел к власти, конечно, нынешнего человека, который называет себя президентом Украины.
Только он фактически единоличный.
Прошу.
Для успеха мирного плана Трампу надо усилить давление на Зеленского.
Отрезать ему все отступные и запасные мосты.
Во-первых, Трамп должен политически договориться с Израилем,
что в случае форс-мажора Израиль не примет Зеленского и не предоставит ему ни политической, ни иной убежища.
Это очень важный элемент, учитывая, что у Трампа есть очень хорошее отношение с...
А как он Израиль может отказать по принципу рождения, он может туда поехать?
А я думаю, что могут быть найдены определенные юридические и политические моменты,
Когда Израиль откажет Зеленскому во въезде на свою территорию, тем более не предоставят ему никаких гарантий по тем моментам, по которым другие лица там могут укрыться.
Напомню, у Трампа хорошее отношение с премьер-министром Израиля, с Кнесетом.
В конце концов, Кушнар есть для подобного рода миссии. Поэтому это надо сделать, чтобы Израиль не стал той страной, куда Зеленский может убежать.
Это первое. Второе. Надо усилить коррупционное давление на Зеленского.
У ФБР масса материалов, и Трамп должен поставить перед Зеленским, ну, просто выбор.
Давай компромат на Байдена по коррупционным схемам,
который может быть задействован для инициализирования внутренних расследований
по коррупционным преступлениям против прежнего руководителя Белого дома.
Тут как раз прилетели утечки, что у Меров несколько раз в Майами
с Кэшем Потелем, главой ФБР?
Это очень хорошо, но я думаю, что здесь, опять же,
надо Зеленского максимально прессовать.
Трамп должен понимать, что Зеленский – это человек,
который будет до конца саботировать его мирный план.
Поэтому надо максимально жестко, прогматично и цинично
действующему 47-м президенту США
поступать с нелегитимным руководителем Украины.
Теперь по поводу глобальных стратегических целей Трампа
его задача – развалить и похоронить Евросоюз.
Не случайно, что Дания открыто уже говорит, что Трампа угроза национальной безопасности.
Вы знаете, я вот подумал, Трампа надо получать Нобелевскую премию мира, а тут война с Венесуэлой, ну не Камиль Фо.
Тем более совсем неясно, какой там будет результат, а вот, допустим, высадка американского экспедиционного корпуса на Гренландии,
и взять под контроль Соединенных Штатов Америки этого острова, это было бы хорошим решением.
и которая неважно, неважно нас слушает в белом доме.
То, что мы здесь говорим и то, что казалось фантастика еще два-три месяца назад,
то сегодня становится реальностью.
Понимаете, сегодня такое время, когда невозможно, становится возможным.
Поэтому главное, что мы можем пожелать Дональду Трампу, пожжащие с Европой.
В этом плане, на данном историческом отрезке наши интересы совпадают.
Поэтому высадка американских мурпехов на Гринландию,
Взять их под контроль, юридическое оформление этого статуса, это было бы хорошим таким вот,
ну, я бы сказал, жестом для того, чтобы привести Европу в чувство.
В этом плане, вы знаете, прежние союзы уже не работают, прежние обязательства тоже.
Я не хочу сказать, что каждый сам за себя, но Америка резует свои собственные интересы,
поэтому если она хочет развалить, уничтожить, ослабить Евросоюз,
не просто флаг им в руки, а если мы в чем-то можем помочь, посодействовать, надо решать.
Но и самое главное, что я хочу сказать.
У нас очень отличный канал взаимодействия.
Соответственно, Дмитриев, Уитков, Кошнер.
Но в дополнение к этому,
необходимо еще экспертный канал взаимодействия.
Когда американские и российские мозговые центры
могли бы совместно предлагать лидерам наших стран,
развязку с тех, казалось бы, тупиковых на сегодняшний день моментов,
которые можно подойти с нестандартной точки зрения,
постараться решить и предложить.
Это надо делать на данном этапе,
Как и во время встречи на Эльбе, наши интересы США совпадают.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа 60 минут и наши итоги недели.
Ценим каждого зрителя.
Пока.
