Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут о самом главном».
Исторические переговоры Москвы и Вашингтона в Риаде завершились.
Первый комментарий Лавроба в эксклюзивном интервью нашей программе.
Министр иностранных дел только что заявил. Главное мы начали с американцами слушать друг друга.
И подтвердил информацию, что настроение прямо нормальное и на самих переговорах с главой гостей по арубию Лавров много шутил.
Вообще более опытных переговорщиков с Вашингтоном, чем Лавров и помощник Путина Ушаков, придумать действительно невозможно.
Первый комментарий в эксклюзивном интервью вашей любимой программе.
Как только вышел из-за переговорного стола с американцами,
дал и сам помощник президента Ушаков.
Переговоры продлились четыре часа, американцы тоже довольны.
Рубио, с которым, собственно, Лобров и шутил,
на пресс-конференции заявил,
«Москва и Вашингтон восстанавливают дипотношения,
возвращают сотрудников,
сами Путина с Трампом готовятся,
Даты выберут сами, Путина Трамп.
Переносимся в РРЯД на прямой связи поставщик геополитических сенсаций.
Евгений Попов, Женя, здравствуйте, вам слово. Рассказывайте.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, дорогие друзья, отдамы и господа,
товарищи здравствуйте. Мы действительно находимся в королевском терминале аэропорта РРРЯД,
И буквально 7 минут назад, борт специального авиатриада
Россия с министром на странах дел Лавровым, и с помощником
президента Ушаковым вылетел в Москву 5 часов лета, есть
время обсудить итоги тех переговоров, которые завершились
уже вечером здесь в Ирии, аде столице Саудовской
Аравии.
Из-за главного, вот, субстантивно, до чего точно удалось договориться.
Об этом нам сказал и в эксклюзивном интервью министра
на странах дел, и в эксклюзивном интервью помощник президента
Ушаков.
Первых восстанавливается персонал в посольствах Российской Федерации в Вашингтоне и в посольстве Соединенных Штатов в Москве.
Это из того, что удалось договорить.
Мы понимаем с вами, что не было никаких завышенных ожиданий.
Мы понимаем с вами, что те темы, которые обсуждались, они чрезвычайно сложные.
Что касается главного, это встречи Путин Трамп. Я задал этот вопрос Сергею Лаврову.
Сергей Викторович ответил так, что с датой и повесткой
переговоров определятся президенты.
Еще очень важное замечание уже от помощника президента
Ушакова, тоже нам в интервью, переговорная группа будет
сформирована по Украине, специальная переговорная
группа.
Вполне вероятно, что у нас будет свой спецпредставитель.
Кто им станет?
Это еще вопрос.
И господин Ушаков заявил, что у Америки, у Соединенных
Штатов уже избран такой человек, и это Кит Келлок.
Он спецпредставитель Соединенных Штатов по Украине, его сегодня
не было здесь, он разговаривал с Урсулой Фондерляйн в Европе.
Но нашей стране еще с этим предстоит определиться.
Вы правильно сказали про нормальное настроение.
Наши дипломаты очень опытные, конечно, они непроницаемые,
умеют вести переговоры так, чтобы то, что не должно
попасть в публичное пространство туда не попало.
Тем не менее, конечно, есть утечки.
Например, американская страна вбросила в информационное пространство,
что есть некий план из трёх пунктов на соблюдение которого
и на имплементацию которого якобы согласились и Россия и Америка.
Лавров сказал, что это цитата «фейк», поэтому никакого плана,
который попал бы сейчас в публичное пространство, нет.
Тем не менее, конечно, стороны увидели друг друга,
стороны познакомились с друг с другом.
Мы спросили Лаврова, впервые ли он общается с Марко Рубио.
Марко Рубио все-таки работал на крипталистском холме очень долгое время,
но тем не менее не пересекался с российской дипломатической машиной в хорошем смысле.
Да, сказал Лавров, впечатление, а он произвел нормально.
Что касается шуток, то ответил мне, про шутки действительно, почему-то очень много пишут,
про шутки ответил, что это интимный вопрос, тоже с цитатом.
И конечно, все обязательно вам сегодня покажем.
Что касается договоренностей, то мы ждем спецпредставителя по Украине,
мы ждем конкретного плана, который предложит одна страна, предложит другая страна.
И, конечно, мы ждем договоренности о том, когда и где будет проведена первая встреча
и учные саммит двух лидеров Владимира Путина и Дональда Трампа.
Я предлагаю сразу посмотреть, что нам в эксклюзивном интервью сказал глава делегации на переговорах США Сергей Лавров.
— А я вам сейчас расскажу, пойдёмте. Когда будет застричать Путина? Когда договорятся президенты?
— А сформирована ли группа, которая будет заниматься переговорами?
— Говорили, что обе группы с обеих сторон будут сформированы после доклада о сегодняшних переговорах президента.
— Вы считаете данную переговору сегодняшнюю успешную?
Я считаю, что они позитивные.
А, господин Рубьев, вы с ним знакомы были или в первой встрече?
В первой встрече, у нас была с Рубью.
Остальные переговорщики.
Сергей Викторович, какое впечатление были?
Ну, раз были хорошие переговоры, позитивные.
Значит, позитивная атмосфера была.
А позитивную атмосферу создают позитивные люди.
Я говорю, он много шутил.
Ну, это уже такие интимные подробности.
Кто же говорит про шутки?
Это говорит американская сторона, что вы шутили во
время переговоров.
Ну, я рад, что им понравилось, если они об этом сказали.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Да, но здесь я немножко перепутал, вынужден поправиться,
потому что про шутки сказал Кирилл Дмитриев, тот самый
представитель по экономическим вопросам, который присутствовал
на переговорах с американской стороной.
Еще очень важные детали.
Как известно, более четырех часов продолжались переговоры.
Стороны несколько раз выходили в коридор.
Было два перерыва.
Один после двух с половиной часов — это технический перерыв.
И еще один перерыв на ланч, после которого переговоры уже были завершены.
Что касается технического перерыва?
Я спросил у Юрия Викторовича Ушакова,
помощника президента по международным вопросам,
каким образом использовали стороны,
созванивались с президентом, чтобы уточнить позиции, то есть есть такая форма, да, уточнить у столиц, связаться со столицами во время
дипломатических переговоров за рубежом. Он сказал, ну нет и дальше мы обязательно покажем этот фрагмент очень интересный, тайну этого
технического перерыва, раскроем вам непременно позже, не могу удержаться. Пользуясь
тем, что мы в эфире
самой нашей любимой программы, 60 минут, все-таки хотел вам немножко показать
Королевский терминал никогда, честно, признаюсь, не был ни в Королевских апартаментах, ни в Королевском терминале.
Здесь, действительно, всё совершенно невероятно.
Золочённые стулья, золотые глобусы.
Мне кажется, что даже распрекрасный вот этот терминал для того, чтобы получение багажа, тоже из каких-то драгоценных металлов.
Здесь, конечно, уважение Саудовской страны к Корану, вот на этих креслах, где ожидают свою вылета.
самые-самые почетные гости, и вода, и флаг Саудовской Аравии, и блокнот, и, конечно же, каран.
Надо признать, что Саудовцы сделали всё, чтобы никто ни Лаврову, ни Ушакову не мешал.
Никаких утечек, кроме вот этого фейка, Fox News, не было до, знаете, окончания переговоров.
Переговоры завершились в 3 часа дня, если быть точным, в 3.07.
И дальше Сергей Лавров побеседовал своим коллегой, своим визавеем и министром иностранных.
Дел Саудовской Аравии и встретился с наследным принцем видео, которое мы получили, было без звука.
Но мы можем представить себе, что обсуждались, конечно, итоги переговоров.
Все-таки Саудовская Аравия — настоящий медиатор, настоящая нейтральная страна.
У нее отличное отношение, и с Москвой, и с Вашингтоном.
Я даже спросил у военного Таше, который здесь присутствовал,
не буду даже называть фамилию, был здесь наш военный.
Говорю, когда же панцири мы начнем сюда поставлять?
Почему они Петриотами пользуются до сих пор?
Говорят, приезжают, закупают, ничего говорить не будем.
Но тем не менее сотрудничество по военной линии тоже ведемся.
Но это лирическое отступление. Тем не менее очень и очень важное.
Итак, что касается встречи Путин Трамп.
Президенты определяются, что касается спецпосланника,
президенты определяются уже совместно с делегациями
и в ближайшее время начнутся, что называется,
«субстантивные переговоры».
То есть уже по пунктам, каковы эти пункты, неизвестно
до сих пор, но, судя по тому, что сказал Лавров,
ещё до прилёта сюда, мы ни в коем случае не пойдём
ни на какие территориальные уступки.
Это вот догма, да, дальше мы как догма воспринимаем
заявление президента путина которая была сделана в министерстве на странах дел в июле то есть
нейтральный статус это на то который не угрожает а из украины нам вообще и в этом смысле мы
примерно принимаем отчего мы отталкиваемся но переговоры завершились борт воздухи как
все это сегодня было смотрите наш репортаж и так вот только что запустили нас в зал
в делегации уже сидят на месте представителя американской
российской сторон. Переговоры, судя по всему, начались.
Первые секунды исторической встречи. Видим, что с одной
стороны сидит Кирилл Дмитриев. Видим, что с одной стороны
сидит министра на странах дел Лавров. Помощник президента
Ушаков, с другой стороны, господин Рубио, Рыдков и господин
Волкс. Глава двух делегаций Лавров и Рубио
в идентичной цветовой гамме.
У всех наладсканных золотые, значки и подарок принимающей страны,
членой российской делегации в хорошем настроении, в том числе, улыбаются.
Американцы выглядят несколько мрачнее, особенно напряжён госсекретарь США.
Для него это первые переговоры такого уровня от лица Соединённых Штатов.
Именно ему задаёт неудобный вопрос CNN.
В ответ тишина.
Прямо сейчас начинают с переговора, не было произнесено ни одного слова.
И с одной стороны сидит Марка Рубио, все посмотрели на прессу.
Ни одного слова не было произнесено, прессы попросили выйти.
И прямо сейчас стартуют официальные переговоры между российской
и американской делегацией.
Ни одного вопроса задать не разрешили.
И ни одного слова член делегации не произнесли.
Первая сенсация звучит спустя четыре часа закрытых переговоров.
Разговор был, я считаю, очень полезный.
Мы не просто слушали, но и слышали друг друга.
И у меня есть основание полагать, что американская сторона
стала лучше понимать нашу позицию, которую мы на основе
многократных выступлений президента Путина подробно
на конкретных примерах изложили в очередной раз.
Договоренности каких мы достигли, первое и, наверное, самое срочное.
И тем более, не самое сложное.
Это обеспечить скорейшее назначение баслов России в США и США в России.
Второе — снять те припоны, которые долгие годы, прежде всего,
Вот администрации Байдена в последние четыре года строились на направлении наших дипломатических миссий.
Серьезно затрудняю их работу.
Москва и Вашингтон договорились полностью восстановить штаб двух посольств.
Первое, мы будем продолжать работать.
Наши команды вскоре начнут работу для того, чтобы восстановить функционал наших миссий в Вашингтоне и Москве.
Для того, чтобы продолжать движение вперед, нам нужны дипломатические представительства, которые работают в нормальном режиме.
Второе – мы представим команду из нашей высоко поставленных представителей,
которая будет заниматься переговорами и урегулированием на Украине.
Мы намерены достичь длительного соглашения, которое будет устраивать все стороны.
Третий пункт – мы начинаем работать на высоком уровне над урегулированием политических и экономических разногласий.
both the geopolitical and economic co-operation that could result.
Спецпосланник Трампа Стив Витков заявил,
что ожидания оправдались.
Лучшего результата представить нельзя.
Мы говорим с обеими сторонами.
Коспекретарь с его несколько дней назад
встречался с Зеленским вместе с ВИЗО-президентом.
Seven cabinet members in Europe...
Вы уже назначили дату встречи Путина и Трампа.
Её согласовали?
We did not.
Мы этого не делали, мы не назначали эту дату, но президенты
двух стран говорили о встрече и рассчитывают на неё.
Это были позитивные, конструктивные переговоры, которые должны
привести к правильным результатам, которые помогут найти
правильные решения.
Обсуждая переговоры после их завершения, мы сказали,
что лучшие результаты и представить невозможно.
Это очень значимый результат.
Собирайтесь ли вы в Россию?
Пока сказать не можем.
и принимает решение в ближайшие недели.
Исторические кадры комментируют Илон Маск.
Вот так выглядит компетентное лидерство.
Прямо сейчас Сергей Лавров прибыл в Саудовскую арабию,
в Эррият и его встречает Саудовская делегация.
Вместе с Юрием Мишаковым министр двигается в автомобиль.
И завтра уже здесь в столице Саудовской арабии начнутся
очень важные, ожидаемые переговоры.
Юрий Викторович, как настроение перед переговором? Какой был бы идеальный результат?
Посмотрим. Главное, чтобы начать реальную нормализацию отношений между нами и Вашингтоном.
После сегодняшних завтрашных переговоров, как вы считаете, есть шанс, что напряженность свадёт?
Давайте мы дождёмся до завтра. Там серьёзные люди. Мы тоже серьёзным подводом приехали. Так, успехов.
Спасибо вам большое и успехов на переговоры.
Несерьезных людей в Иррияде не ждут
помощник президента России Ушаков
опроверг слухи о возможном участии
во встрече украинской делегации.
Это двусторонний переговор.
Это у сторонней, чистый у сторонней.
Успехов вам. Спасибо огромное.
Переговоров в Иррияде не может быть.
Переговоры продолжаются больше 4 часов, 2 перерыва, 1 технически.
Видимо, чтобы созвониться со столицами, 2 короткий обед.
У 15 часов 7 минут стороны покинули
резиденцию в монаршию и, собственно говоря, у Лавровы еще встреча с наследным принцем и после пресс-конференции.
Был очень серьезный разговор по всем вопросам, которые мы хотели затронуть.
Мы обсуждали и изложили свои принципиальные подходы и договорились о том,
что отдельные команды переговорщиков по этой теме в свое время вступят в контакт.
Реальный прогресс в переговорах России и США, а, возможно, ближайшие месяцы,
заявил еще один член делегации, глава Российского фонда прямых инвестиций.
администрация байдена давала очень много дезинформации очень много неправильных посылов наш диалог позволяет сказать правду
сказать то что российская экономика хорошо развивается именно совместные проекты позволят нам просто быть успешнее а
политика по сдерживанию россии по ограничиванию россии она очевидно провалилась и это тоже надо честно признать
Глава ФРП Дмитриев отвечает за экономический трек.
Какая компания в сериалах больше всех?
Знаете, у меня прямо есть табличка.
Давайте дальше не буду.
Я просто покажу по индустриям.
Если посмотреть по индустриям, то очень большие потери —
это IT и media, соответственно, до 120 миллиардов.
38% по триалиарте и media.
Да, и Energy — это около 10 миллиардов.
Общая сумма потери американских компаний —
Компании 324 миллиарда долларов, больше третий — это IT-сектры-медиа.
Компании из потребительского сектора и здравоохранения не досчитались 91 миллиарда.
Еще 71 миллиард потеряли финансовые компании.
Нефтянники давно мечтают вернуться.
Поднимался ли на сегодняшний встреч вопрос об ослаблении санкции российской стороной?
Санкции — это следствие данного конфликта.
Мы не намерены заранее определять условия их ослабления.
И, разумеется, мы не будем обсуждать это ни сегодня, ни на пресс-конференции.
Европейскому Союзу также в какой-то момент придется принять участие в переговорах,
поскольку у них тоже действуют введённые ранее санкции.
За спину Иловрова в зале переговоров и эксперт по Атлантике,
замдиректор департамента Северной Атлантики, Проскуриков,
рядом за начальника управления администрации президента по внешней политике Балакин.
Здесь же посол в Саудовской аравии Сергей Козлов.
Начался очень позитивный диалог, очень уважительный диалог.
Абсолютно мы видим, ну во-первых, многие точки соприкосновения,
но мы видим также, как преодолевать разногласие.
В американской стороны прозвучал очень важный посыл,
что не могут две супердержавы не общаться, не коммуницировать,
не понимать друг друга.
То есть та вот логика, которая существовала при президенте Байдене,
она торгнута. Есть новая логика, где надо общаться.
Переговоры прошли.
можно признать, состоявшимися, тонн был у вас жительный,
Лавров много шутил, это отметил глава РФТ, Кирилл Дмитриев,
и, по крайней мере, стороны США и Россия начали диалог
после многолетнего перерыва.
РРРР может принять и сам Мит-Путин Трамп.
У обоих лидеров прекрасное отношение с Саудовской королевской семьей.
Президент России тепло встретили в РРРРД в декабре 2023 года.
За 5 лет до этого Путин с наследным принцем Бен Салманом взорвали интернет самым эпичным приветствием.
У Трампа тоже вышел феерический визит, не только перезагрузил отношения, но еще и сплесал.
Я думаю, что эта встреча должна будет дать старт отношениям России и США. Это куда шире украинского вопроса?
В смысле?
Все просто. Это об ядерном оружии. Это об Иране и Израиле. Это о Китае.
Конечно, они будут обсуждать войну на Украине, но русские также будут добиваться ослабления санкций,
снятия ограничений на дипломатическую собственность США, обсудят и большое количество других вопросов.
Возможно, даже увеличение поставок российских энергоносителей на Запад.
В эфире CNN Бурна спорят о том, что Трамп зря отказывался от изоляции Путина.
Обозреватель Financial Times допускает, что белый дом пойдет на поводу у Москвы
и выведет войска НАТО на границе 97-го года.
Президент Трамп отправил свою команду высокопоставленных специалистов
по внешней политике в Саудовскую Аравию для самых интенсивных переговоров
по завершению войны на Украине.
Переговоры, которые могут перерисовать карты Украины
и серьезно повлиять на безопасность Европы и НАТО,
начинаются с российской стороной.
Украину не позвали.
Украинские чиновники говорят, что это тревожный знак.
Есть старое вражение.
Если во время мирных переговоров ты не за столом,
значит, ты на нем.
Британская Гардиан
изображает это буквально на рисунке
Путин и Трамп собираются пообедать с Зеленским.
Шольц и Макрона паслево
заглядывают в окно.
Видимо, боятся, что потом и их запекут
с овощами.
А так итоги переговоров видят голландские корректуристы.
Украина станет РУСКОЙ новой регионой нашей страны РУСКОЙ РЕВЕРОЙ, а ЧОРНОЙ МОРЯ РУСКИМ ЗАЛИВАМ.
Прямо сейчас у Украины мало шансов обратить в спятне давние достижения России на поле боя.
Это означает, что любая сделка, скорее всего, будет включать болезненные уступки со стороны Украины.
Это можно быть расценено как вознаграждение господином Трампа Магрессии господина Путина.
Это также означает, что Россия почти наверняка будет вести жёсткую торговлю.
Переговоры будут чрезвычайно сложными.
Многие сомневаются, что господин Путин будет вести переговоры добросовестно.
Европы и Украина также опасаются, что господин Трамп поддастся искушению заключить сделку с Креблём через их головы.
Агентство Блонберг только что сообщила,
Путин и Трамп проведут очную встречу на следующей неделе до 28 февраля в Эррияде.
Дальше, и на этом основанных эксклюзив,
Исламский мир празднует ромадан.
То есть сами от Путина Трамп, край через девять дней, двадцать восьмое число, это пятница.
Помощник Путина Ушаков сроков не назвал, зафиксируем.
Зеленский, который должен был прилететь в Эррият уже завтра, только что отменил свой визит, якобы перенес на 10 марта, в общем, наверное, обиделся.
Пресс-секретарь Путина Песков озвучил ключевые тезисы российской позиции.
Преоритет у Москвы, и это важно.
Даже после старта переговоров с Вашимтоном не изменились,
достижения цели спецоперации, дату встречи Путин с Трампом обсудят сам.
Переговоры с Зеленским теоретически не исключаем, но смысла не видим.
Легитимность в Юзе нулевая.
Есть ли сейчас понимание, когда, все-таки, возможно,
встреча двух президентов в России США?
Внимание такого нет.
Возможно, появятся какие-то прикидки по результатам
сегодняшних переговоров, но мы с вами об этом узнаем
позже, позавершением этого делу.
Что касается ориентированности России на мир, то эта ориентированность
была с самого начала.
Президент Путин с самого начала повторял слова о готовности в мирном переговоре в отличие,
кстати, в отличие от многих других стран, которые и в особенности Украины,
которые закрытили себе мирные переговоры в отличие от европейцев,
которые всегда говорили про войну, про необходимость продолжения войны,
и бойцены про прошлую администрацию в Вашингтоне,
которая тоже была сторонницей войны до последнего Украинца.
Поэтому эта ориентированность была сала начала.
Нам главное добиться своих целей.
И, конечно, мы предпочитаем мирное средство для достижения своих целей.
Готов ли Путин к переговорам именно Зеленским?
Тем самым я однократно говорил, что при необходимости
он будет готов вести переговоры и Зеленским.
Вместе с тем юридическая фиксация, договоренность подлежит
серьезному обсуждению с учетом реальности,
говорящей о возможности оспаривать легитимность самого Зеленского.
Тоже об этом неоднократно звучали заявления Путин.
Если это имеет значение, Зеленский не признал переговоры Москвы с Вашингтоном.
Самого Зеленского лавров глава нашей переговорной делегации предложил астудить.
Мы прерываемся на рекламу сразу после важнейшее заявление.
Помощника Путина по международным делам Юрия Ушакова
в эксклюзивном интервью Евгения Попову не уходите никуда.
Главная тема дня – переговоры Москвы с Вашингтоном.
Ещё один эксклюзив в 60 минут из Эррияда.
Помощник Президента России Ушаков раскрыл
новые детали переговоров между российской и американской делегациями.
общались без переводчиков.
Встреча Путина и Трампа едва ли состоится на следующей неделе.
Едва ли. Это прямая цитата.
Россия и США договорились учитывать интересы друг друга.
Отдельные команды переговорщиков Москвы и Вашингтона скоро начнут контакты.
Когда именно решит Путин, но сначала он услышит доклад.
Так же именно президент Россия, определит, кто войдет в число переговорщиков с российской стороны.
Ну и ключевое, на вопрос о текущем состоянии.
Диалог из США в Шаков ответил, что хуже, чем до прихода Трампа в Белый Дом.
То есть хуже, чем при Байдене, все равно не бывает. Важные слова. Слушаем.
Буквально два слова. Скажите, пожалуйста, субстантивно есть ли итоги, которые можно озвучить с точки зрения конкретной договоренности?
Конкретно договорились самместно работать по многим вопросам по веске дня.
Ну как бы будут выделены отдельные сектора, по которым
наши сотрудники, в том числе по линии МИДА, будут между
друг другом контактировать, пытаться договориться о
чем-то.
По крайней мере, условились, что у них уже наношен
посланник, спецперсователь по уклонения, господин
Келлок.
Но он будет, собственно, вести контакты с украинцами и с европейцами.
Для нашего российско-амерканского тарека будет выделен специальный человек
или группа специальных представителей.
Нам об этом сообщат, мы доложим президенту,
и президент назначит наших представителей,
которые будут участвовать именно в этом
на второннем российско-амерканском диалоге по украине?
А есть что-то, с чем мы можем согласиться с требованиями США?
На что точно не пойдем?
Нет, по украине мы изложили наши принципиальные позиции.
Принципиальные позиции.
Почеркнули необходимость в чем-то первых причин конфликта.
Американцы, я бы сказал, достаточно бегло,
обозначили свои подходы и после этого вот условились о том, что будет создана
специальная группа, которая плотно, фундаментально займется обсуждением
всех нюансов этой проблемы.
Был маленький перерыв, это вы звонили президенту или Рубио звонил коллагу?
Нет, просто решили сделать небольшой перерыв. После него обсудили экономические вопросы.
Причем, интересно, наш третий еще участник был Кирилл Дмитриев. Он вложил интересные факты,
которые свидетельствуют о том, что как много американские фирмы потеряли за того,
что прекратили на эти годы сотрудничество с Россией. Это так звучало достаточно убедительно.
На английском говорили? Ну, когда на английском, когда перевод был, то сказать, как-то, как-то шло,
все по деловому. Так и естественно было. Вы десять лет были, по словам США, хуже было, чем сейчас?
Хуже, чем было на Кануне, прихода Тарампа, наверное,
не было.
Спасибо вам.
Наверное, не было.
И я хочу сказать, что как раз весь характер этой сегодняшней
дискуссии, он, как бы, носил отпечаток недавнего разговора
двух президентов по телефону.
И, конечно, сейчас действительно, можно сказать, уникальное
с учетом общей обстановки, на просто неделе говорили,
президенты после этого буквально чернистых дней уже встречаются
достаточно высокопоставленные люди из Москвы, из Фрюнктона и ведут
серьезные переговоры. Это уже свое роду успех.
Развитие действительно уникальные и темп взят прямо очень высоко.
Рейтерс молнирует.
В момент, когда в ВРР-Рьяде шли переговоры,
МИТ России якобы выдвинул Трампу новые требования.
НАТО должно отменить заявление Бухареского самета от 2008 года,
тогда, я напомню, был провозглашен некий курс Украины на вступление в НАТО.
Агентство пишет, что, хотя никаких конкретных гарантий на вступление Украины,
Вроде бы не получено Трамп и на это готов согласиться.
Ну и только что Фоксниус опубликовал якобы мирный план Трампа по Украине.
Прекращение огня, выборы и финальное соглашение.
Лавров сказал, что ему ни о каких планах Трампа вообще ничего не известно.
Сообщения, действительности не соответствуют.
Нью-Йорк Таймс при этом отмечает, что выборы на Украине все же имеют значение.
Бломберг пишет, что для Трампа будет удобно получить кандидата, которая
был бы настолько слаб, что подписался бы на передачу всех украинских ресурсов.
Кританские сканьи справедливо утверждают, что в Москве никто не открывает бутылки с шампанским,
А Путин ждет конкретных уступок от Трампа, ну и просто обещание и хорошее настроение Путина не устроит.
Мы живем в мире, где все немного поставлено с ног на голову.
Не так давно подобные переговоры между США и России проводились в Женеве и Хельсенке.
Теперь это не так. Выбор Дональда Трампа встал на Эррьян.
Это мечта, которая остановится реальностью.
Путин никогда не думал, что ему так повезёт,
что он не только сможет играть администрацией Трампа,
как ему захочется, но может это ещё и окажется не так.
И Трампа меняет своё отношение к Путину.
С Дональдом Трампом нельзя быть уверенным ни в чём.
Но сейчас Путин получает то, что он хочет.
С самого начала этой войны он говорил,
что это не только про Украину и Россию,
а что речь идёт про переписывание
мировой архитектуры безопасности.
Тот факт, что украинцы вообще в этом не участвуют и им придется подхватить то, что обсуждаются США с Россией,
должно их серьезно волновать. По меньшей мере, потому что русские могут перехватить инициативу
и сделать предложение через их голову.
Вы думаете, мы идем к несправедливой плохой сделке по отношению к Украине?
Ситуация, наверное, момент не на стороне Украины, потому что ситуация на Земле не в их пользу.
Не такой поворот событий хотела бы видеть Украина,
госсекретарь США на такой высокопоставленной встрече с министром иностранных дел России.
Встречи, которое происходит, до встречи с Украиной.
Видите, как это все происходит в Саудовской Аравии без Украины.
Да, США говорят, что они пытаются понять, настроены ли Россия на мирные переговоры.
Тот факт, что несмотря ни на что, США решили напрямую поговорить с Россией.
Воспринимается здесь как проблема.
Украинцам придется просто смотреть, как развиваются события в Саудовской Аравии.
Тут в Москве никто не открывает шампанское.
Но Москва может получить многое в результате этих переговоров.
Во-первых, из-за того, как это выглядит, из-за имиджа.
За последние три года сначала вторжение на Украину Запад хотел изолировать Россию,
а теперь они садятся за стол переговоров.
Это старт дороги обратно для русских.
Во-вторых, есть шанс восстановить отношения США,
потому что если они договорятся по Украине,
это откроет другие сферы для сотрудничества.
Член российской делегации Кирилл Дмитриев, глава РФПИ,
сказал в РРРЯДе, российскому СМИ, что весь мир выиграет,
если стороны смогут улучшить свои связи.
И третьи они смогут добиться окончания военных действий на Украине.
Это шанс закончить войну на их условиях,
потому что они не хотят,
Это шанс закончить войну на их условиях, потому что все знаки
пока что говорят о том, что мирная сделка будет благоприятно для Руков.
В тот момент, когда мы узнаем дату встречи президента в России и США,
мы также будем знать, что стороны договорились по одному пункту,
что Украина на этих треговорах быть не должно.
Важно понимать, то, что эта встреча вообще состоялась для Москвы уже огромный успех,
ведь в Кремле давно хотели встретиться с представителями правительства США,
Но без каких-либо предварительных условий, без европейцев и без украинцев.
Давайте разберемся, кто представлял Россию на этих переговорах.
Юрий Ушаков 10 лет был послом России в Ушингтоне.
И сейчас он помощник и доверена лицом Владимира Путина.
Сергей Лавров – глава мит Российской Федерации. Вот уже более 20 лет.
А до этого он целых 10 лет был постпредом России – Прион.
И на международной арене, пожалуй, нет ни одного дипломата с таким опытом.
В администрации же Трампа нет ни одного, скажу так, зрелого
дипломата, который смог бы направить переговоры
в нужное русло.
Неужто события начали развиваться по сценарию Гремля?
Да, сценарий Гремля – вести переговоры с американцами
и больше ни с кем.
Именно поэтому Лавров и заявил, что европейцам на
этой встрече присутствовать не за чем.
Для меня это свидетельство того, что Россия всерьез
не заинтересован на мирных переговорах по Украине.
Интерес русских, в первую очередь, в том, чтобы вбить клин в западный фронт.
И прямо сейчас Трамп, похоже, предоставляет им такую возможность.
Эти прямые переговоры Лаврова и Рубио, безусловно, подняли престиж России.
Они подняли престиж самого Лаврова, и эти переговоры, конечно же, пощечены украинцам.
США в лучшем случае заставляют Украину и Европу гадать,
когда они будут подключены к мирным переговорам, и будут ли вообще подключены к ним.
Всё это посвящено отношениям Трампа с Путиным.
Мы видим вторую серию этих отношений в первые недели администрации Трампа.
Но со стороны Европы мы слышали о забоченность, что США уделяют им меньше внимания.
Конечно, в очередной раз мы видим, что отношения между Трампом и Путиным выходят на первый план.
Неужели это будут отношения, которые станут определяющими для внешней политики Трампа?
И какое они могут иметь влияние?
Знаете, мы много об этом говорили на протяжении последних лет.
Их отношения — это своего рода черный ящик.
Я даже не хочу гадать что-то.
Мы слышали публичные заявления о том, что Украину не будут приглашать в НАТО.
А за Россией останутся, по крайней мере, некоторые захваченные на Украине территории.
Многие называют это умиротворением, слабостью.
Что вы скажете тем, кто следит за началом этих реговоров и говорит?
Вы уже сдались Путину?
Те, кто говорит, что отдача территория России сегодня
это политика умиротворения, то я хочу сказать, что эти
переговоры должны были состояться еще несколько лет назад.
Думать, что украинцы могут иметь инициативу на поле
боя – это ошибка.
Нет такого количества денег и такого количества
вооружений, которое мы могли бы передать украинцам,
и с их помощью они смогли бы изгнать русских и
своей страны.
Это было фантазии с самого начала.
Мне это не нравится, мне не нравится идти на уступки
но если вы думаете, что они не потеряют территории сегодня, подождите неделю, подождите месяц,
дождитесь конца года, и они обязательно потеряют территории. Это суровая реальность этой войны,
которая заключается в том, что у Украины меньше людей и ресурсов. Русские же готовы
воевать и в состоянии вести эту войну. Я предвидел это с самого начала. У русских всегда было
преимущество. Если мы не хотим рисковать развязыванием третьем мировой войны, то это было понятно с самого
Это широко рассматривается, как вызывающие разногласия
и споры конфликтный процесс, в то время, как встречаются
представители администрации Трампа и представители Москвы,
надеясь, что переговоры будут отражать то, за что
был известен президент Рейган, мир посредством
силы, а не хаос или пепетуляция посредством слабостей.
Если Трамп рассматривает это просто как переговоры
между двумя сторонами, в то время, как к Украине
Ее демократии нет на какого интереса.
Мы увидим капитуляцию и хаос, который отслабит США
и будет отражаться на глобальном уровне на протяжении десятилетий.
Лавров, по сути, говорит, что Европе нет места за этим столом переговоров.
С чего вру? Европа продолжает провоцировать эту войну.
Это практически дословно то, что мы слышим из Вашингтона.
Редко мы видим, чтобы Вашингтоны Москва выступали заодно и тоже.
когда речь заходит об их геополитическом взгляде на
возможно одного из самых верных союзников США со времен
Второй мировой и даже Доньио.
Больше это не так.
Это новый мировой порядок, при котором все ставки,
все геополитические ставки, все, что определяет союзник
в США или нет, все зависит от вашего поведения здесь
и сейчас, в настоящее время.
Прямо сейчас приходят срочные новости.
Но Лумберг сообщает, что президент Украину Зеленский ищет обрывки информации из вторых рук, пока официальные лица из России и США обсуждают будущее его страны.
По данным агентства Саудовской Аравии хотела пригласить Зеленского на переговоры, но против участия Зеленского выступили совместно делегация России и США.
Мы переносимся в США на прямой связи в Вашингтон, Игорь Наймушин.
Игорь, здравствуй. Теперь вы заявление Рубе услышали, мы даже не ожидали, что будет настолько удачно.
Так он сказал эту информацию после подтвердил и ближайший соратник Дональда Трампа Уитков.
В рамках конкретики, о чём они говорят, есть ли результат на столе?
Ольга, здравствуйте. То, что касается конкретного результата и договоренности,
то госдепартамент описал его в четырёх следующих шагах.
Первая — Москва и Вашингтон договорились создать консультационный механизм для устранения раздражителей
в отношениях, чтобы как можно скорее нормализовать работу дипмиссий двух стран.
позднее Рубео скажет, что рассчитывает, что это будет сделано в очень короткие сроки.
Второе – создаются команды высокого уровня, которые займутся уже поиском непосредственно
путей разрешения конфликта на Украине. И здесь госсекретарь позднее сообщил
журналистам, что это как раз-таки потребует сложной и напряженной дипломатии и времени.
Но при этом госдеп подчеркнул, что мир должен быть прочным, устойчивым и приемлемым для всех сторон.
Третья – это уже после завершения конфликта закладывается основой для дальнейшего взаимовыгодного сотрудничества России и США в тех сверх, которые представляют общий геополитический, экономический и инвестиционный интерес.
Ну и четвертый пункт – это, скорее, общая договоренность, что Москва и Вашингтон остаются на связи для того, чтобы двигаться вперед по тем вопросам, которые удалось обозначить.
Американские СМИ также писали и сообщали, в частности, Телеканал Fox News,
что обсуждался некий план трёхступенчатый по урегулированию конфликта.
Якобы сначала речь идёт о прекращении огня, второй шаг –
это выбора на Украине и третье – это подписание долгосрочного соглашения,
мирного соглашения оба урегулировании.
Но здесь ни одна из сторон официально ничего подобного не заявляла сейчас,
но при этом ранее американцы уже говорили американские чиновники,
что они вот подобным образом и видят возможность урегулирования.
Не исключено, что это точка зрения Вашингтона, но поддержана ли она Москвой неизвестно.
В целом, как реагируют в частности, например, демократы,
мы видим реакцию Евросоюза. Там взвыли Зеленский.
Насколько деликатно, так можно сказать, просто ввежит, что Вашингтон,
кроме тех делегатов, которые уже дали пресс-конференса.
Да, в Америке сейчас переваривают итоги прошедшей встречи, но в целом, демократы и ранее, и сейчас продолжают говорить о том, что Трамп, по сути, придает интересы Украины, и все то, что пытался делать Байден, он сейчас оборачивает в ничто, то есть все попытки добиться хоть сколько-либо приемлемых условий для Киева с точки зрения предстоящих переговоров, все это якобы американский президент сейчас просто не считает за приоритеты,
а идёт напрямую по пути скорейшего завершения конфликта на Украине.
Но важно, что Трампу самому на это, собственно говоря, всё равно,
потому что он руководит администрации.
Конгресс находится под контролем его республиканской партии.
И поэтому в ближайшее время у него и у его соратников есть полный карт-планш
на то, чтобы добиваться прекращения огня и заключения устойчивого мира.
Это ровно то, что он обещал своим избирателям, по сути, всей Америки.
И это то, что он стремится сделать в ближайшее время, кстати, интересный нюанс.
Ходили в слухи, что Трамп хочет добиться урегулирования конфликта и прекращения огня к Пасхе к 20 апреля.
Что в принципе соответствует примерно 100 дням его пребывания власти.
И это такой рубикон, по которому оценивают эффективность американских президентов.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон США.
Дональд Трампа обычно словоохотливает, до сих пор сохраняет молчание, молчит в том числе Илон Маск, но мы подождем.
Что касается визга, тот самый Зеленский, который сообщил, я не пойду на ультиматумы.
Раньше он говорил на ультиматумы Путина, теперь он говорит на ультиматумы Трампа и Путина. Смотрим.
Россия напала на Украину.
Россия напала на Украину.
Россия поставила ультиматом в этот момент
уменьшение количества вооруженных сил Украины.
Признание оккупировано в территории Украины российскими.
Они хотели поставить руководство государства пророссийское,
чтобы оно было полностью прапутинское.
И у меня такое ощущение, что сейчас происходят какие-то
переговоры.
И они с таким же настроением, но не идут между представителями
России и представителями Соединенных Штатов Америки
снова про Украину и без Украины.
Что касается этого сумасшедшего, просто напомню, если кто-то
не в курсе, накануне в Краснодарском крае, под удар.
Украинские в БПЛА попала нефтеперекачивающая станция Кропоткинская.
Почему это имеет особое значение?
Станция не подсанкционная,
компания с западным капиталом, в частности, с участием
американских и европейских акционеров на Зеленскому.
Все равно он, несмотря ни на что, долбанул.
В этой связи важнейшее заявление от Лаврова,
во-первых, он предложил, если не сказать, потребовал у Резония Зеленского,
но и фактически поддержал идею американцев подумать о том,
чтобы наложить мораторий на удары по инфраструкторам. Слушаем.
Ну, ещё того, чем вызвана вот эта очередная выходка с нападением
на энергетическую инфраструктуру Казахстана уже теперь, по сути дела,
Тут можно много причин привести, или так сказать, догадываться о том, что лежало в основе того приказа, который кто-то все-таки в Киеве отдал.
Но это лишь укрепляет, должно укрепить всех во мнении, что так дальше продолжаться не может.
Что этого человека и всю его команду необходимо урезонить, дать по рукам.
Кстати, сегодня наши американские коллеги говорили, может быть, как-то ввести какой-то
мораторий на нападение на энергетические объекты. Мы объяснили, что мы никогда не
подвергали опасности системы энергоснабжения населения, и нашими целями были только те
объекты, которые напрямую обслуживают вооруженные силы Украины. В этой связи, конечно, по-разному
можно интерпретировать американское заявление американской страны убрать раздражитель в отношениях
Москвы и Вашингтона, то есть в том числе убрать Зеленского, он же в том числе раздражитель.
Профессор, прошу. Ну во-первых, отталкиваясь от положительных оценок, который дал Лавров и Ушаков
о том, что итоги рариада позитивные, я бы здесь выделил два ключевых момента. Во-первых, конечно,
это то, что наведу. То есть вот это вот тактическая повестка, которая на глазах реализуется. Понятно,
это начальный этап. Речь идет о блестящем совершенно ходе нашей дипломатии и, в частности,
вот этой, так сказать, работе на экономическом треке, где было заявлено о том, что США потеряли
324 миллиарда из этих санкций, это как бы разговор на языке Трампа о бизнес-потерях,
это, так сказать, совершенно очень точный мощный тактический ход. Конечно, сюда же нужно отнести
о том, что главный политический проблемный вопрос украинский как бы опущен на технологический
уровень специальных комиссий. Понятно, это долгая история и другие вещи. Но за этим просматривается
более серьезная проблема, как бы долговременно, это стратегический вопрос. Вообще, ну, фактически,
живление, понятно, самого начального, вот этой мёртвой уже фактические структуры,
условно назовёмся США Европа России, точнее Россия США Европа, которая грозила вообще
мировой войной. И на российско-американском треке Риат задал фактически, ну, на самую
начальную фазу, задал процесс политического формирования повестки российско-американской.
Причем, Украина не единственная, не главная, мы видим и просматриваемая здесь региональная вопрос, и ближний Восток, и обсуждение Китая, конечно, не в коем случае, не на анти-китайской и российской стороны, и Арктика, тоже это как один из вариантов, и много чего еще.
Да я думаю, в конце концов, и в 26-м году Путин и Трамп придут и к обсуждению ядерного вопроса заканчивает срок действия ДСНВ-3, и много чего еще.
И вот на этом фоне оживления российско-американского трека параллельно в этой же структуре идёт старый трек американой европейской санкции против России.
И параллельно, кстати, Келлок общался с Урсулой, вот в режиме, этом же Риада, понятно, не противоречен, они, конечно, отчасти противоречен, но это часть структуры.
И мёртвый, совершенно российско-европейский трек не по нашей вине, это известная причина, русофобия и жёсткая позиция Брустель.
И вот, если мы суммируем вот эти три направления, мы видим, что главный это, конечно, начавшийся в ориаде российско-американский политический и экономический диалог.
Причем в центре этой как бы условной структуре главная проблема или главный, просто, украины политически в этом треугольнике нет.
Она где-то ездит, где-то бегает, переезжает, но ее нет.
И это в этом согласны и американские партнеры по переговорам.
И второй момент, самое главное, это то, что в Иррияде фактически мы видим некий аналог как бы такого большого, нового относительно политического отелье,
где Россия и Америка начинают на долгое время шить, пытаться шить большой костюм политически.
Там есть рубашка китайская и ближневосточная.
Европа пыталась вот эти украинские, старые, дырявые носки притащить в это отелье, натянуть как-то, но это не вовсе.
Это связи, мы прервемся, старые, дырявые европейские носки. Реакция Евросоюза сразу после рекламы.
Итак, переносимся в эрриат. Главное политическое событие, за которым без преувеличения следит вся планета, и это не журналистский штамп.
Первое, сначала войны спецопераций, как не назови, переговоры в Москве с Вашингтоном.
Евгений Попов, на прямой связи. Женя, вам слово.
Да, здравствуйте, еще раз Ольга. Здравствуйте, уважаемые зрители.
Гости-студии, конечно, завершились переговоры, более 4,5 часов они шли.
Самолет Лаврового Шакова уже находится в воздухе, поступают комментарии.
О смыслении идёт тех переговоров, которые здесь завершились.
Конечно, Саудовская Аравия сделала всё для того,
чтобы как можно наиболее комфортно пройшли переговоры между российской и американской стороной,
время от времени саудиты присоединялись, время от времени уходили, когда вопрос касались определенных тем,
какая была зависимость их присутствия, мы доподлинно не знаем. Переговор шли, как нам рассказал в эксклюзивном
интервью Юрию Шаков на английском языке, время от времени подключался перевод,
Вот еще вот что интересно, да, в изменении настроений.
Помощник президента, Юрий Ушаков, который 10 лет проработал послом в Соединенных Штатах,
я его спросил, было ли когда-либо хуже в отношениях России и США?
Он заявил, что было хуже только до прихода Трампа.
То есть сейчас можно полагать лучше.
Что касается итогов переговора, то в интервью нам Лавров назвал их позитивными.
Я спросил, были ли они успешными.
наш главный и самый опытнейший дипломат заявил, что они были позитивными, что
касается субстантивной части, о чем точно уже договорились. Это о том, что будут
возобновлены и снова увеличены штат посольства в Соединенных Штатах
российских дипломатов и посольствии США в Москве и американских дипломатов.
То есть фактически дипломатическая работа вернется к докризисному, так скажем,
уровню и будет полноценно осуществляться связь между двумя сторонами. В интервью нам
Юрий Ушаков заявил, что американская сторона уже назначила специальный представитель
экспонент Келлак, Кит Келлак. И еще раз уточняем, что синхронно в то самое время, когда наши
дипломаты встречались с американскими дипломатами, Кит Келлак уже назначенный Трампом,
уполномоченным представителем по урегулированию украинского конфликта, был в Европе и встречался
в Сурсула и Фондерляне. Так вот, нам еще предстоит сформировать эту
приговорную группу. Формировать ее будет уже естественно по прилете в Москву
нашей дипломаты и окончательно решение примет президент. Еще один важнейший
вопрос, пожалуй, самый важный, это организация саммита между Владимиром
Путиным и Дональдом Трампом на усмотрение президентов. Президенты решат и по повестке,
и по времени, и по месту этого саммита заявил глава нашей делегации, Сергей Лавров.
И я предлагаю послушать, что наши дипломаты, главные переговорщики Сергей Лавров и Юрий Ушаков,
заявили мне в интервью сразу после переговоров.
А я вам сейчас расскажу, пойдемте.
Когда будет встреча Путина?
Когда договорятся президенты?
Сформирована ли группа, которая будет заниматься переговорами?
Говорились, что обе группы с обеих сторон будут сформированы после доклада о сегодняшних переговорах президента.
Вы считаете данные переговоры сегодняшние успешные?
Я считаю, что они позитивные.
Космонин Рубьев, вы с ним знакомы были или в первой встрече?
В первой встрече, у нас была с Рубью.
Остальные переговорщики, Сергей Викторович, какое впечатление произвели?
Ну, раз были хорошие переговоры, позитивные.
Значит, позитивная атмосфера была, а позитивную атмосферу создают позитивные люди.
Говорит, вы много шутили?
Ну, это... это уже такие интимные подробности.
Кто же говорит-то про шутки?
Это говорит американская сторона, что вы шутили во время переговоров.
Ну, я рад, что им понравилось, если они об этом сказали.
Спасибо вам большое.
Юрьич, буквально два слова.
Скажите, пожалуйста, субстантивно есть ли итоги,
которые можно озвучить с точки зрения конкретных договоренностей?
Ну конкретно договорились самместно работать по многим вопросам повески дня.
Ну как бы будут выделены отдельные сектора, по которым наш сотрудники,
в том числе по линии МИД, будут между трудуром контактировать,
Пытаться договориться о чём-то по Украине, условились, что у них уже на ночь посланник, спецперцеватель по Украине, господин Келлок, но он будет, собственно, вести контакты с украинцами и европейцами.
Для нашего российско-амерканского отрека будет выделен специальный человек или группу специальных представителей.
Нам об этом сообщат, мы доложим президенту, и президент назначит наших представителей,
которые будут участвовать именно в этом наустороннем российско-амерканском диалоге по украине.
А есть что-то, с чем мы можем согласиться с требованием США? На что точно не пойдем?
Нет, по Украине мы изложили наши принципиальные позиции.
Американцы, я бы сказал, достаточно бегло обозначили свои подходы.
И после этого вот условились о том, что будет создана специальная группа,
которая плотно, фундаментально займется обсуждением всех нюансов.
нюансов этой проблемы был маленький перерыв это вы звонили президент или
рубило звонил коллагу нет просто решили решили сделать небольшой перерыв
после него обсудили экономические вопросы вы 10 лет были послом сша хуже
было чем сейчас хуже чем было накануне прихода
Трампа, наверное, не было.
И я хочу сказать, что как раз весь характер этой сегодняшней
дискуссии, он носил отпечаток недавнего разговора двух
президентов по телефону.
И, конечно, сейчас действительно, можно сказать, уникальное
развитие с учетом общей обстановки на прошлой неделе
говорили президенты после этого буквально черницкой
Мне уже встречаются достаточно высокопоставленные люди из Москвы, из Фрюнктона и ведут серьезные переговоры.
Это уже свою роду успех.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Действительно успехом назвал Юрий Шаков,
только что тот импульс, который задали два президента,
Владимир Путин, Долин Трамп, в довольно продолжительном телефонном разговоре.
Мы подробно его с вами обсуждали и уже вот сегодня, очень долго, более четырех часов,
детально обсуждали двустороннюю повестку и международную повестку
российской и американской страны.
Не могу все-таки не упомянуть роль Саудовской Аравии.
Здесь важно обратить внимание, как мне кажется,
на то, что встречались сегодня и саудиты в начале приговоров сидели во главе стола.
А как принимающая страна?
Три нефтедобывающие страны, которые добывают больше всего нефти в мире.
Мне кажется, это важно.
США не входят ни в ОПЕК, ни в ОПЕК ПЛЮЗ. Мы входим с аудиторами в картель так называемой,
поэтому, конечно, учитывая конъюктуру и бизнес, настроенность,
а американские страны, я думаю, что эти вопросы тоже не обошли стороной, об этом не
упоминалось, мы спросили об этом Кирилла Дмитриева, он сказал, что и поставки нашего газа в Европу,
в принципе, рано говорить о том, чтобы мы это обсуждали о возвращении компании, рано говорить,
Но тем не менее, вот этот уникальный список, который
кирилл Дмитриев, третий переговорщик, предоставил
американской стране.
Мы видели его в ООЧ, и сейчас вам можем показать
70 компаний, которые потеряли 300 миллиардов долларов
на том, что ввели санкции американской власти, и Байден
уже сначал ситуацию, делал ее хуже и хуже и хуже,
просто затаскивая наши страны в трясину.
Да, этот список произвел большое впечатление американцев,
по словам Дмитриева, напомню, он признался и рассказал об этом открыто, что встречи
между американской и российской стороной по экономическим вопросам, а он ведет тот
самый экономический трек, были и ранее. И еще, конечно, нельзя не отметить все Западные
газеты, Нью-Йорк Таймс, Ройтерс, Фокс пишут о том, что да, посмотрите на Кирилла Дмитриева,
главу РФПИ родился в Киеве, учился в Соединенных Шнатах, работал в одном из
крупнейших американских банков, то есть они что, какие-то надежды, что ли на это
возлагают, о том, что и Кирилл Дмитриев принес российской экономике миллиарды
долларов инвестиций, десятки миллиардов на самом деле, они конечно не
упоминают, поэтому конечно очень важная, это очень интересная дипломатическая
стратегия, когда мы разделили политический и экономический трек.
Тем не менее, замечу, что не один из переговорщиков не сказал о том, что
обсуждались санкции. Более того, Кирилл Дмитриев заявил, что санкции как раз
не обсуждались. И это, кстати, наша стратегия, которую мы придерживаемся на протяжении всего
времени, вот эту кризис с Западом, который, не скажу, что появился там свет в конце тоннеля, но
тем не менее, процитируем еще раз Ильфа и Петрова, лед точно тронулся с точки зрения взаимоотношений.
Наши дипломаты хотя бы разговаривают. Как все сегодня было? Смотрите в нашем репортаже.
И так вот только что запустили нас в зал делегации, уже сидят на месте представителя
американской российской сторон. Переговоры, судя по всему, начались. Первые секунды исторической встречи.
Видим, что с одной стороны сидит Кирилл Дмитриев. Видим, что с одной стороны сидит министра на странах дел Лавров.
Помощник президента Ушаков. В другой страны господин Рубио, Рыдков и господин Волдс.
Глава двух делегаций Лавров и Рубео в идентичной цветовой гамме.
У всех наладсканных золотые значки и подарок принимающей страны,
члены российской делегации в хорошем настроении, в том числе улыбаются.
Американцы выглядят несколько мрачнее, особенно напряжен гос-секретарь США.
Для него это первые переговоры такого уровня от лица Соединенных Штатов.
Именно ему задает неудобный вопрос CNN. В ответ тишина.
Прямо сейчас начинается переговора, не было произнесено ни одного слова, и с одной стороны сидит Марка Рубе, все посмотрели на прессу, ни одного слова не было произнесено, прессы попросили выйти, и прямо сейчас стартуют официальные переговоры между российской и американской делегацией.
Ни одного вопроса задать не разрешили, и ни одного слова член делегации не произнесли.
Первая сенсация звучит спустя четыре часа закрытых переговоров.
Разговор был, я считаю, очень полезный.
Мы не просто слушали, но и слышали друг друга.
И у меня есть основание полагать,
что американская сторона стала лучше понимать нашу позицию,
которую мы на основе многократных выступлений президента Путина.
Подробно на конкретных примерах изложили в очередной раз.
Договоренности каких мы достигли, первое и, наверное, самое срочное.
И тем более, не самое сложное.
Это обеспечить скорейшее назначение послов России в США и США в России.
Второе — снять те репоны, которые долгие годы, прежде всего,
что администрации Байдена в последние четыре года строились на направлении наших дипломатических миссий.
Серьезно за труднее их работать.
Москва и Вашингтон договорились полностью восстановить штат двух посольств.
Первое, мы будем продолжать работать.
Наши команды вскоре начнут работу для того, чтобы восстановить функционал наших миссий в Вашингтоне и Москве.
и Москве.
Для того, чтобы продолжать движение вперед, нам нужны
дипломатические представительства, которые работают в нормальном
режиме.
Второе – мы представим команду из нашей высоко поставленных
представителей, которая будет заниматься переговорами
и урегулированием на Украине.
Мы намерены достичь длительного соглашения, которое будет
устраивать все стороны.
Третий пункт – мы начинаем работать на высоком уровне
над урегулированием политических и экономических разногласий.
both the geopolitical and economic cooperation that could result.
Спецпосланник Трампа Стив Витков заявил,
что ожидания оправдались.
Лучшего результата представить нельзя.
Мы говорим с обеими сторонами.
Госсекретарь всего несколько дней назад
встречался с Зеленским вместе с Вицепрезидентом.
Вы уже назначили дату встречи Путина и Трампа.
Ее согласовали?
Мы этого не делали, мы не назначали эту дату, но президенты двух стран говорили, а встречи и рассчитывают на неё.
Это были позитивные, конструктивные переговоры, которые должны привести к правильным результатам, которые помогут найти правильные решения.
Отсуждая переговоры после их завершения, мы сказали, что лучшие результаты и представить невозможно. Это очень значимый результат.
Собираетесь ли вы в Россию?
А пока сказать не можем, мы примем это решение в ближайшие недели.
Исторические кадры комментируют Илон Маск.
Вот так выглядит компетентное лидерство.
Прямо сейчас Сергей Лавров прибыл в Саудовской арабии,
верят и его встречает Саудовская делегация.
Вместе с Юрием Мишаковым министр двигается в автомобиль.
И завтра уже здесь в столице Саудовской арабии начнутся очень варно.
Очень важные, ожидаемые переговоры.
Юрий Викторович, как настроение перед переговорами?
Какой был бы идеальный результат?
Посмотрим. Главное, чтобы начать реальную нормализацию отношений между нами и Вишингтоном.
После сегодняшних завтрашных переговоров, как вы считаете, есть шанс, что напряженность спадет?
Давайте мы дождемся до завтра.
Там серьезные люди. Мы тоже серьезным подводом приехали.
Спасибо вам большое и успехов на переговоры.
Несерьезных людей в Иррииаде не ждут.
Помощник президента России Ушаков опроверг слухи о возможном участии
во встрече украинской делегации.
Это двусторонний переговор.
Это у сторонней, чистый у сторонней.
Успехов вам. Спасибо огромное.
Переговоров в Иррииаде не может быть.
Переговоры продолжаются больше четырех часов, два перерыва, один технически.
Видимо, чтобы созвониться со столицами.
полициями второй короткий обед.
О 15 часов 7 минут стороны покинули
резиденцию Монаршию и, собственно говоря,
у Лаврова еще встреча с наследным
принцем и после пресс-конференция.
Было очень серьезный разговор по всем вопросам,
которые мы хотели затронуть.
Мы обсуждали и изложили свои принципиальные подходы
и договорились о том, что отдельные команды
переговорщиков по этой теме в свое время
вступят в контакт.
Когда национальные интересы совпадают, надо делать всё, чтобы на этих направлениях усилия объединять и реализовывать взаимовыгодные проекты и в геополитических сферах, и в экономических делах.
Так что разговор был, я считаю, очень полезный.
Мы не просто слушали, но и слышали друг друга.
И у меня есть основание полагать, что американская сторона
стала лучше понимать нашу позицию, которую мы на основе
многократных выступлений президента Путина
подробно на компетных примерах изложили в очередной раз.
Реальный прогресс в приговорах России и США,
в России и США, а, возможно, в ближайшие месяцы, заявил
еще один член делегации глава Российского фонда Примых
инвестиций.
Какая из компаний в сериалах?
У меня прямо есть табличка.
Я просто покажу по индустриям.
Если посмотреть по индустриям, то очень большие потери
это IT и media соответственно до 120 млрд.
38% потеряли IT и media.
Да, и Energy — это около 10 млрд.
Общая сумма потери американских компаний — 324 млрд. долларов.
Больше третий — IT-сектры media.
Компании из потребительского сектора и здравоохранения не досчитались 91 миллиарда.
Еще 71 миллиард потеряли финансовые компании.
Нефтянники давно мечтают вернуться.
Поднимался ли на сегодняшняя встреча вопрос об ослаблении санкции российской стороной?
Санкции — это следствие данного конфликта.
Мы не намерены заранее определять условия их ослаблений.
И, разумеется, мы не будем обсуждать ни сегодня, ни на пресс-конференции.
Европейскому Союзу также в какой-то момент придётся принять участие в переговорах,
поскольку у них тоже действуют введённые ранее санкции.
Эррияд может принять и сам Мит-Путин Трамп.
У обоих лидеров прекрасное отношение с Саудовской королевской семьей.
Президент России тепло встретили в Эррияде в декабре 2023 года.
За 5 лет до этого Путин с наследным принцем Бен Салманом
взорвали интернет самым эпичным приветствием.
У Трампа тоже вышел феерический визит, не только перезагрузил отношения, но еще и сплесал.
Я думаю, что эта встреча должна будет дать старт отношениям России и США. Это куда шире украинского вопроса?
В смысле?
Все просто. Это об ядерном оружии. Это об Иране и Израиле. Это о Китае.
Конечно, они будут обсуждать войну на Украине, но русские также будут добиваться ослабления санкций,
снятия ограничений на депломатическую собственность США, обсудят и большое количество других вопросов,
возможно даже увеличение поставок российских энергоносителей на Запад.
Британская гардия наизображает это буквально на рисунке Путины Трамп собираются пообедать с Зеленским.
Шольц и Макрона послево заглядывают в окно, видимо боятся, что потом их запекут с овощами.
а так итоги переговоров видят голландские корректуристы.
Украина станет русской новой регионой нашей страны русской ревьерой,
а Черное море русским заливом.
Прямо сейчас у Украины мало шансов обратить в спятне давние достижения России на поле боя.
Это означает, что любая сделка, скорее всего, будет включать болезненные уступки со стороны Украины.
Это, может быть, расценено как вознаграждение господинам Трампа Магрессии и господина Путина.
Это также означает, что Россия почти наверняка будет вести жесткую торговлю.
Переговоры будут чрезвычайно сложными. Многие сомневаются, что господин Путин будет вести переговоры добросовестно.
Европа и Украина также опасаются, что господин Трамп поддастся искушению заключить сделку с Кремлём через их головы.
Мы встречались по решению президентов, которые договорились вести делок подготовки очередного саммета.
И с этой целью министам иностранных дел, советникам по национальной безопасности, было поручено встретиться и посмотреть,
что необходимо проработать перед тем, как президенты могут начать договариваться о конкретных датях и сроках проведения СССР.
Прям сейчас приходят срочные новости, объемы перекачки нефти снизились на 30, ориентировочно 40% после атаки украинских БПЛА на КТК.
Это Каспийский трубопроводный концерксом.
Работа по восстановлению займет много времени, сообщил Новок.
Только что эту атаку прокомментировал и президент Путин.
Покажем самое ближайшее время.
За при этом корежет.
Сценарий Кремля вести переговоры с американцами и больше ни с кем.
Сработал, сообщают на CNN.
Телеканал «Вельт» переживает, что прямые переговоры Лавровы и Рубио подняли престиж о официальной Москве.
«Таймс». Переговоры Москвы с Вашингтоном пощечены украинцам.
Ваш пост «Лавровы и Рубио» договорились по главному пункту.
Украины в повестке не было, и это удар по-зеленскому.
Уолстер Джорнелл подчеркивает, что администрация Трампа пытается в первую очередь перезагрузить напряженные отношения с Путиным, Украина, в сторонке.
Европа оказалась за детским столиком на переговорах по Украине, заявил глава немецкого военного концерна Райан Металь.
Но Еврокомиссия, несмотря ни на что, маниакально обещает
нарастить военную помощь Киеву и продолжит водить
антироссийские санкции, даже если их санкции отменят
сам Вашингтон.
Уже фигурируют огромные, или точнее, наверное, безумные,
какая-то не сильно адекватная сумма 700 миллиардов евро,
которые якобы выделят ЕС Украине.
Первой сумму 700 миллиардов озвучила глава Мит-Германия Анна-Лена Бер-Бо,
где Европа возьмет эти деньги, Анна-Лена пока не придумала.
Ну и Фокс-Ньюс, свойственная ему ироничная манеря.
Замечает, что Трамп вместе с Путином топчут старые миропорядок,
а Европа полностью исключена из процессов.
Как на переговоры между США и России смотрят на Украине?
Здесь звучит критика по поводу того, что Европа не может постоять за себя в то время, как Америка бросила ей вызов.
Люди все еще боятся Россию. Что касается президента Зеленского ТО, он описал действия Америки, как попытку угодить Кремлюв.
И я думаю, что беспокойство здесь вызывает то, какой будет эта победа для Вашингтона, какой может выглядеть эта сделка.
Потому что в данный момент за закрытыми дверями ВРР и Ади ведутся дискуссии, которые потенциально определят будущее Украина.
И несмотря на американские заверения в том, что Украина будет вовлечена в этот процесс ключевым результатом,
похоже, станет последующий саммит между Дональдом Трампом и Владимиром Путиным,
навстреча России выдвинив свои максимальные требования.
Что Марка Рубио собирается сказать Сергею Лаврову, чтобы парировать его требования?
На какие уступки он попытается убедить Россию пойти?
Потому что все, что мы слышали, это то, что Украина придется отдать территорию и не вступать в НАТО, оставить свои амбиции.
Зеленский заявил, что Украина не согласится ни с какими решениями, которые будут приняты без ее участия.
Он сказал, что не будет взаимодействовать с Россией без четкого плана.
Одно дело говорить так, но если Америка проталкивает соглашение ориентированное в первую очередь на интересы России,
это ставит Украину перед очень сложным выбором.
Судя по всему, европейские лидеры расскорятся во мнениях относительно того, стоит ли водить миротворцов в случае прекращения огня.
Именно так. Британцы заявили, что потенциально могут предложить
миротворца в случае любого соглашения о прекращении
огня, чтобы патрулировать линии фронта. Франция ничего
не сказала по этому поводу. Другие европейские страны
выступились гораздо более осторожными заявлениями,
по сути, сказав, что говорить об этом пока рано.
В Европе существует опасение по поводу того, что администрация
Трампа, желая побыстрее договориться с Путиным,
может привести Европу к очередному застую, замороженному конфликту,
который может привести к возобновлению войны в ближайшие месяцы или года.
Переговоры между США и Россией раскритиковали за то,
что в них не участвуют украинские официальные лица.
Это первая личная встреча госсекретаря США с российским коллегой с января 2022 года.
Тем временем лидеры европейских стран встретились вчера в Париже,
чтобы согласовать свою позицию по Украине после того, как они были исключены из переговоров между США и Россией.
Несколько часов назад мы встретились с министром иностранных дел России ловровом в отеле Ритс Карлтон.
Он был немногословен. Делегации остановились здесь, но встречи проходят во дворце Саудовской Аравии неподалеку отсюда.
О чем они говорят, вопрос интересный. Один из них – Кирилл Дмитриев, которого нет за этим столом, но он здесь.
Он здесь для того, чтобы говорить, пора отмену с санкции.
Русские на этих переговорах очень хотят положить конец изоляции.
Как Белый Дом представляет себе эти переговоры без участия Европы и Украины.
Президент сказал, что он хочет работать над мирным соглашением,
и что его администрация упорно работает над этим.
Госсекретарь Марка Рувио сказал, что всё начинается с переговоров.
И вот сегодня мы видим, как американская делегация, во главе с госсекретарем Рубио,
встречается с российской делегацией, во главе с министром иностранных дел России.
Марка Рубио предупредил, что это только начало, и в ближайшие недели будет видно, к чему это приведет.
Но Украина дала ясно понять, что хочет сидеть за столом переговоров,
обсуждать своё будущее и понимать, как будет выглядеть мирное соглашение.
Ну и чтобы не расслабляться, несмотря на учение осторожный,
но все же вроде бы позитивный расклад.
Армия России продолжает повышать переговорные ставки на поле боя.
Сегодня наши бойцы освободили населенный пункт имполовка.
Враг закрепился там и неделями не давал группировки Запад
развить наступление на Красно-Алемандском направлении.
Теперь же открыто прямая дорога на юг в сторону Торского.
Также российские подразделения зачищают Кураховский мешок.
Сегодня наши войны окончательно перерезали.
Основной трассу снабжения в районе Андреевки.
Село Улаклая полностью перешло под контроль центральной группировки войск.
На Купинском фронте продолжается зачистка плацдарма за речкой Асколл.
На западном берегу российские войска закрыли карман между западным и двуречным.
Ну а в Курской области очередной разгром леопардов, когда они только закончатся.
Так что на Франции. Смотрите.
Экшн-камера российского бойца фиксирует штурм окопных сетей.
Подвод ли падающих высовышников бесконечную стрелкотню и интенсивный радиообмен российский солдат
в одиночку ликвидируют сразу трех украинских боевиков меткими одиночными выстрелами.
Поэтому бандеровцу наш воин предложил сложить оружие выйти из блиндажа с поднятыми руками.
Ещё один отряд головорезов из Лисьи и Нары выкуривает группа российских разведчиков.
Придумать сложенную легенду у брошенных командованиям не получилось,
часть пленных уверяет, что прибыли на оппозицию всего несколько дней назад.
На покровском направлении, качающую и бронетехнику противника,
громят российские дроноводы только за минувшие сутки,
судоплатовцы, сожгли два вражеских Т-72, старенький
Леопард-1 и американский броневик Макс Про.
Украинская пропаганта сообщает о переходе под контроль
Киева шахты Западная.
Это окрестности населенного пункта Пищаная,
в считанных километрах от самого покровска.
Несогласность. Такой формулировкой штурмовики-бригады бешеные псы.
Российский боец ходит по территории комплексов, полный РОС,
и машет рукой сразу нескольким беспилотникам.
Ворок должен плыть с ковпи дешево до самого места.
Враг очень близко подошел к самому Покровску.
Говорят, что в некоторых районах уже орудуют вражеские ДРГ.
И Арния России пытается перебить и взять под контроль именно эту трассу.
И взять и под контроль самую всю трассу.
Им нужен именно этот участок дороги, они находятся в Котлино, видишь?
Ворок хочет взять и пить свой контроль, они знаходятся в Котлине.
Это жахта, которая находится в населенном пункте. Удачная.
Именно сейчас там идут ожесточенные уличные бои.
Помогите запекли в уличные бои. 7 километров плюс-минус 10.
7 километров плюс-минус 10.
Русским остается просто по полям, по посадкам дойти до этой трассы.
Дети до этой трассы.
Если они ее перебьют, но тогда дела будут плохи у нас.
На этих кадрах попадание российского ударного БПЛА сразу по пяти киевским головорезам.
Отделение только что десантировалось из грузовика в ходе ночной ротации,
а здесь мехвод американского БТР М113 на полной скорости наезжает на заминированные участки грунтовки.
После мощнейшего взрыва выбраться из горящей 12-тонной машины вандервцам так и не удалось.
А из десантного отсета этого экспоната в ислужнике сделали мусорный контейнер, стоимостью 300 тысяч долларов США.
Чёрный вот машина, который тебе подбил. Из нее сделали мусор.
На Константиновском секторе фронта Российская армия ведет наступление сразу на двух флангах до Цитадели в ССУ,
Которую Киев готовил к обороне 10 лет меньше 7 километров доль, ведущий прямо к воротам города Трассе.
Остатки украинских нацистов в часовом Яре выжигают реактивные артиллерии,
кучный прилет термоборических ракет Сен-Цепёка, фиксирует кадры объективного контроля,
стараться не думать о плохом, пытаются даже самые матёры и головорезы.
Сила Верховного, главаря Киевского режима они уже тоже не верят.
Эти украинские солдаты готовятся к бою вблизи линии фронта.
Спустя три года после начала войны они обеспокоены прекращением военной поддержки со стороны США.
Последствия будут казастрофическими. Мы будем продолжать проигрывать и уже платим высокую цену.
В конечном итоге она будет еще выше.
Солдаты считают, что все жертвы были напрасны.
Я думаю, что начнется каузь. Бойцы, которые сейчас сражаются за нашу землю, не будут слушать Зеленского.
По данным Министерства обороны Франции, сдерживать натиск российских сил по всей линии фронта Украина и Едвале способна.
Военные аналитики Макрона рекомендуют Киеву прямо сейчас решить территории, на каких направлениях придется пожертвовать.
Они бывали в успехах на линии боевого соприкосновения в телеграмме докладывает главком высоусырски только за последний день в его штабе.
Насчитали якобы тысячу единиц подбитой российской техники,
при этом вести счет собственным погибшим солдатам.
Судя по названным Зеленским цифрам,
Киев перестал после первых шести месяцев конфликта.
Сколько украинцев погибло?
Вы никто не знает, это правда. Мы же фиксировали число погибших.
46 тысяч убитых солдат.
Еще десятки тысяч тех, кто пропал без вести или попал в плен.
Вы не можете знать наверняка, потому что пропавшие без вести могут быть мертвы
или они могут быть в плену.
И это десятки тысяч, это правда.
Также у нас больше 350, то есть около 380 тысяч раненых.
Позвращаемся к важной новости после атаки украинских дронов по нефтеперекачивающей станции Кропоткинск,
это коспийский трубопроводный консорцом в Новороссийске.
Прокачка нефти из Казахстана снизилась на 1,3.
Компании Transneft сообщили, что на устранение последствий потребуется примерно два месяца.
Объект стало известно только, что получил серьёзное повреждение, выведенное из строя узлы.
Поэтому маршруту нефти из Казахстана следует в Западную Европу.
Среди акционеров консорт-сумма, европейские, американские компании,
но то есть удар высло это что?
Ответ Зеленского Трампа обида из-за переговоров удар украинских дронов.
Только что, прокомментировал Путин.
Президент заявил, что раз предприятие не подсанкционное, а оно, действительно, вне санкций.
Также предприятие с участием американских и европейских экционеров, включая, например, Шеврон, Эксен Мобилл и Шелто.
Владельцы, получается, должны самостоятельно обеспечить поставку необходимого оборудования на поврежденный объект.
Россия, со своей стороны, конечно, готова помочь, но за свой счет ремонтировать нефтеперекачивающую станцию, по которой шарахнул Зеленский, не станет.
Альфа Валентинович, скажите, пожалуйста, два слова о том, что произошло на объектах КТК под Новороссийском, и в каком состоянии там сейчас объект?
В коротке пронжу такое время 7 беспилотников атаковали
Карапоткинскую нефть перекачивающую станцию.
По ней прокачивалась, по данному трубопроводу,
по прошлым году 62,5 миллиона тонн, более 65 процентов
– это нефть, которая принадлежит американским и европейским
компаниям.
В результате атаки повреждено оборудование энергетической
газотурбенная установка подстанции.
Это же не российская организация, это международная организация
с этими акционерами, которые вы сейчас упомянули.
Да, абсолютно.
И нефть, насколько я понимаю, по договорам о разделе продукции,
по сути принадлежит этим иностранным акционерам.
Это нефть, которая перекачивалась, поэтому Труба Порода КТК.
Да, Ванюч, абсолютно верно.
Это нефть, которая добывается на территории Казахстана
по соглашению разделей продукции между Казахстаном
и участниками этого консортства.
Как я уже отметил, это в основном иностранные
акционеры, американские компании Chevron, Exxon Mobil.
И вот фактически эта атака была действительно ради
того, чтобы остановить прокачку этой нефти, которая
принадлежит иностранным акционерам.
Я так понимаю, что представители этих компаний и участвуют в оценке ущерба,
которая была нанесена в результате этой таки, и оценивают сроки и возможности восстановления объекта.
Сейчас происходит оценка, но это несколько месяцев, как минимум.
Если они сами заинтересованы восстановление работы объекта, то тогда,
пусть, несмотря на все санкции, организует поставку необходимого оборудования.
Сами себе же делают.
Посыпался, конечно, украинский режим прямо ошибка за ошибкой.
И каждая катастрофическая для этой некогда украинской страны напомню, что нефть для западной Европы.
Мы в Европу, бывшую Европу, переносимся в Лондон на прямой связи.
Александр Хабаров, Саша, здравствуйте.
Болезненная реакция на переговоры из Евросоюза.
Почему так? Предаётся ли кто-то анализу, помимо того, что они просто страдают?
Ну, известное заявление главы немецкого концерна Ryan Metal о том, что Европе предоставили детский столик вместо большого стола переговоров.
Но я хотел сказать, что на самом деле и детского столика это нет.
Те, кто сегодня пытается каким-то образом проанализировать сложившиеся ситуации, я имею в виду те, кто настаивал на продолжение кровопролитного конфликта,
можно дольше и предлагал снабжать Украину все большими-большими вооружениями, говорят,
что Европа провинилась в том, что недостаточно вооружалось. Другие такие, как премьер-министр
Венгрии Виктор Орбен говорит о том, что Европа упустила свой шанс для того, чтобы самой взяться
за мирное урегулирование Украинского конфликта, о чем он говорил уже давно. Поэтому существуют две
разные точки зрения на этот вопрос. Европа расколота еще больше, чем она была расколота в
в начале украинского конфликта, на встречу в Париже не позвали.
Многих представителей из европейских государств ограничились с таким небольшим
между собойщиком. Склонный к театральности президент Франции Мунель Макрон решил
провести это совещание, которое окончилось абсолютно безрезультатно.
На нем премьер-министр Великобритании Кирстармер
озвучил идею об отправке своих так называемых миротворцев на Украину.
Эту идею в целом разделил президент Франции Макрон, но
Такие страны, как Германия, Италия, Испания, с этим не согласились.
И сегодняшнее здание Лондонское телеграф пишет о том,
что Берлин категорически против такой идеи.
Поэтому сейчас ситуация в Европе сводится к большой растерянности
среди европейских деятелей.
Глава Евросоюза, Усулов Андрилляин, заявляет о некоторых сотнях,
о каких-то сотнях миллиардов евро, которые планируют
Евросоюз в будущем выделить на оборону, и в том числе
на Украину.
Откуда эти деньги возьмутся, совершенно непонятно, планируется
изменить какие-то бюджетные правила, но у даже у самих
еврочиновников от таких заявлений главы Еврокомиссии
встают волосы буквально дыбом, потому что они не
понимают, как это возможно.
В целом, вот это состояние растерянности будет продолжаться
очевидно до тех пор, пока американские партнеры
на правах старшего партнера не разъяснять европейцам,
какова же, по сути, им предназначена роль в грядущих переговорах.
Переговоры еще только начались, заложен фундамент,
как заявили участника переговоров в Ирриаде.
Но европейцы следят за этим, естественно, внимательно
и ждут разъяснения со стороны администрации США.
Пример министра Великобритании Кирстармер вознамерился
на следующей неделе посетить Дональд Трампа.
Тот согласился его принять.
Посмотрим, состоится или нет этой встречи и с какими новостями он вернется обратно.
Но его идея о размещении так называемых британских миротворцах на территории Украины поддержки в Европе не нашла.
Ольга.
Саша, спасибо большое, Александр Хабаров, на прямой связи Лондон.
Ну, что ж, сегодня весь день ожиданий.
Вчера тоже, когда узнали о том, что будут такие переговоры.
У меня уже несколько дней, я бы даже сказал, недель, два чувства оборевают.
С одной стороны, надежда, которую я часто высказывал на ваших передачах,
а с другой стороны, настороженность.
А что же будет?
Надежда, когда я говорил, я приводил примеры, в том числе и определенные сдержанности,
которые нужно проявлять хотя бы для того, как я помню, пришел Трамп первый раз.
Войны, военных действий на Украине не было, а его сразу же, как только он сказал о России,
чуть-чуть хорошо заклевали, обозвали шпионам русским, пошло, поехало.
Сейчас, когда он в ходе выборов говорил уже о том, что он будет с Россией договариваться,
все вспоминали и я говорил прежде всего, ну молодец. По крайней мере, он говорит о том,
что буду разговаривать. Я знаю Путина, а эти называют убийцы, хотят расшлинить Россию,
Но это надежда. Это надежда реализуется постепенно вот в этих, в том числе, начавшихся только переговоров.
Почему все-таки я насторожен до сих пор и очень сильно насторожен?
Потому что когда я говорю об этой реакции демократов тогда еще на Трампа,
я вижу растерянные с одной стороны в Европе, а с другой стороны они начинают потихонечку собираться.
И точно так же собираются демократы в Америке.
и не сбрасывать этот сочетов нельзя.
Я сейчас даже не говорю о намерениях настоящих или ненастоящих американцев,
которые сидят за столом переговоров.
Вот три разных значка, почему-то у них правда на Аладсканах, Пиджака.
Одного даже Вилка с ложкой, по-моему.
Есть собрался кого-то.
Но другой стороны, я, конечно, рад, что они собрались.
Конечно, они собрались, и в последний момент туда и акономист полетел.
Я пытаюсь присмотреться действительно.
Ну да, похоже.
С ложкой.
Золотые значки — это подарок принимающей стороны.
Флаг США мы узнали.
Нет, золотые значки у наших.
А вот что остальное — не в курсе.
Ну да.
Ну, с другой стороны, вот это моя надежда.
И в то же время настороженность, она видит со мне и в реакции.
Вот эта тройка восторжена, особенно спецпредставитель
по ближнему востоку.
Говорит, восторжена об итогах переговорах,
а в то же время Лавров, который несколько раз, а для меня, как дипломата, это заметно, он говорит о том и его переспрашивает Женя.
И он говорит, а как у вас, а как у вас ваши, а он говорит позитивно, позитивно, позитивно, три раза он сказал, один раз он вступил от этого слова позитивно,
позитивно. Он вернулся к нему. Я знаю хорошо Сергей Викторович, он завтра будет у нас
государственные доми выступать, запланировано его выступление. Я представляю какой
шквал будет вопросов завтра на него, а мы только с ним неделю назад проводили
комитет, наш комитет собирали, где рассматривали вот это его выступление
в связи с текущей работой, которая нам предстоит. Завтра мы посмотрим и с этой
точки зрения, но он шутник, большой шутник, очень большой шутник, спортсмен, но сегодня мы не шутили,
когда ратифицировали соглашение с Белоруссией в Государственной Думе, игрушко, его заместитель,
его представлял и наш комитет, где мы в том числе представляем и рассказываем о том,
а как будет ядерное оружие работать в Белоруссии. Мы не останавливаемся, и вот это все...
Бывший наш представитель в НАТО, когда у нас еще были хоть какие-то отношения с НАТО?
Да, в этом смысле мы меня, вот я сегодня говорил с Геннадий Андреевичем Зюгановым,
мы с ним так подробно говорили, а потом он выступал в Думе.
История переговоров вот этого столетия, она тоже должна нас волновать,
мы должны об этом думать. От Брестского мира, говорил он сегодня во главе со Сталином,
до Молотова Ребентропа и Горбачевских переговоров с Рейгоном Редательских,
а потом их асовьюрт Ельцина. Мы это все помним, мы все это знаем, поэтому мы
представляем, что нам нас ожидают на этом пути с американцами. Они никогда не
будут до конца открытыми, поэтому нам моя настороженность, а я знаю, я говорил
у вас на передаче, дипломаты у нас супер квалифицированы и Ушаков, и Лавров, и
ребята, которые поедут туда. Конечно, я сразу сказал, сегодня еще говорила с
говорю скорее всего разделиться переговора вот сейчас будем с американцами
потом наверное будет украинская вот они там назначили этого калога наверное у нас
там какой-нибудь мединский или еще кто-нибудь подобный человек да поедет
специалист по этим вопросам и группа будет так не брежно ни почему не брежно я
к нему с большим уважением от представитель России по Украине не
назначен решать будет путин сказал у шаков мы предложим несколько вариантов
спецпредставитель от США по Украине Кит Кэллок.
Он не присутствовал сегодня на столах.
Потом уже на Европу может быть дойдет пора.
Но по Европе нам отдельно надо будет, конечно, напрягаться, думать, что с ними делать,
отмахиваться вот так и говорить, что их там на приставной стульчик, они очень опасны.
Они развязали именно Европа, две мировые войны, и забывать об этом нельзя.
Именно Европа, не США и не Россия, и забывать об этой Германии гадской.
Нам никак нельзя.
Товарищ Дональда Трампа, в прямом смысле товарищи друг, партнер по Гольфу, как он сам его представлял,
Уиткв, только что еще раз сказал, здесь уже пользуясь терпенологией, в том числе и Лаврова,
приговоры с Россией в Риаде прошли позитивно.
Вернемся после рекламы.
Риад, мы переносимся в Саудовской Аравии на прямой связи и поставщик геополитических сенсаций Евгений Попов.
Евгений, здравствуйте. Вам слово.
Да, Ольга, здравствуйте еще раз и предстала возможность
изучить американскую позицию, те итоги, которые озвучила
американская страна, и в этом смысле они достаточно
осторожны.
Конечно, мы не испытывали здесь никаких иллюзий по
поводу того, что будут подписаны какие-либо договоренности
или будут достигнуты эти договоренности прямо
здесь, но тем не менее, такая вот расплывчатая
дипломатическая формулировка государственного департамента
о том, что необходимо активизировать шаги для нормализации двусторонних отношений.
То есть донормализация еще предстоит определенный путь.
Второй пункт, который акцентирует американской страны, — составить переговорные группы.
Об этом говорит и наш министра на странах Диалы, и помощник президента Ушаков,
и следом уже наладить инвестиционные, экономические двусторонние отношения.
Вот только что, кстати, МИТ России заявил, что мы будем осуществлять
некие экономические программы, и в том числе сотрудничество в космосе.
И затем уже использовать всю эту нормализацию для завершения конфликт на Украине.
Интересный план, который складывается по результатам сегодняшних переговоров у американцев,
но подробно оппозицию наших представителей и дипломатов Сергея Лаврова и Юрия Шакова,
которые вели переговоры, мы уже изложили.
Итак, формируются переговорные группы.
Стороны приступают к обсуждению деталей плана.
Кстати, насчёт плана Трампа, вот сколько мы не спрашивали, нигде его деталей нет.
Но это не значит, что его не существует.
Вероятно, он всё-таки в каком-то виде есть.
И дальше уже формируются переговорные группы и готовятся встречу лидеров Владимира Путина и Дональда Трампа.
Вероятно, встреча состоится здесь, но дату, время, место определят президенты.
Прямо сейчас начинается переговора, не было произнесено ни одного слова, и с одной стороны сидит Марка Рубио, все посмотрели на прессу, ни одного слова не было произнесено, прессы попросили выйти, и прямо сейчас стартуют официальные переговоры между российской и американской делегацией, ни одного вопроса задать не разрешили, и ни одного слова член делегации не произнесли.
Переговоры прошли. Их, можно признать, состоявшимися.
Тон был уважительный. Лавров много шутил.
Это отметил глава РФТ Кирилл Дмитриев.
И, по крайней мере, стороны США.
И Россия начали диалог после многолетнего перерыва.
Когда будет встреча Путина?
Когда договорятся президенты?
А был сформированный ли группа, которая будет заниматься переговором?
Говорили, что обе группа с обеих сторон будут сформированы
после доклада о сегодняшних переговорах президента.
Вы считаете данную переговору сегодняшние успешные?
Я считаю, что они позитивные.
А с фанеробировкой с не таком были ли первые встречи?
Первые встречи у нас была с Рубью.
Остальные переговорщики, Сергей Викторович,
как твои впечатления презвели?
Ну, раз были хорошие переговоры, позитивные,
Значит, позитивная атмосфера была, а позитивную атмосферу создают позитивные люди.
Говорит, вы много шутили?
Ну, это... это уже такие интимные подробности.
Кто же говорит про шутки?
Это говорит американская страна, что вы шутили во время переговоров.
Ну, я рад, что им понравилось, если они об этом сказали.
Спасибо вам большое.
конкретно договорились самместно работать по многим вопросам повески дня
ну как бы будут выделены отдельные сектора по которым наши сотрудники в том
числе по линии МИДа будут между трудуром контактировать пытаться договориться о чем-то
По Украине условились, что у них уже наночен посланник, спецпирсователь по Украине, господин Келлок.
Но он будет, собственно, вести контакты с украинцами и с европейцами.
А для нашего по-сейско-амерканской отрека будет выделен специальный человек или группа специальных представителей.
Нам об этом сообщат, мы доложим президенту, и президент назначит наших представителей,
которые будут участвовать именно в этом наустороннем российско-амерканском диалоге по...
А есть уже же что-то...
Вы десять лет были, по словам США, хуже было, чем сейчас?
Хуже, чем было на Кануне. Прихода Трампа, наверное, не было.
Сейчас действительно, можно сказать, уникальное развитие с учётом общей обстановки.
На прошлой неделе говорили президенты.
После этого, буквально через несколько дней, уже встречаются достаточно высокопоставленные люди
из Москвы, из Франктона, и ведут серьёзные переговоры.
Это уже своего рода успех.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Но и к истерике, простите за термин, к истерике по
поводу итогов переговоров Москва и Вашингтона подключилась
в Британия.
Лидер партии и либеральных демократов, Эд Дэви, обратился
к премьеру страны Стармеру, с требованием срочно прервать
парламентские каникулы и обсудить отправку войск
на Украину.
По данным Ассошеитет Пресс, целый ряд европейских
государств в тайне разрабатывают план спасения Украины.
Шель встречи в Саудовской Аравии наметит переговоры по
согласованию мирного плана для Украины, без представителей
Киева и европейских союзников.
Это первая встреча на высоком уровне между двумя странами
после начала полномасштабного российского вторжения
три года назад.
Я бы не назвала эту встречу в РРД переговорами скорее
деловой встречи между представителями двух боссов, которые хотят
решить, как им лучше поделить трофей, добытые в этой войне.
Вот что мы тут видим.
Американцы в открытую говорят об экономическом сотрудничестве,
что это означает.
По словам Кирилла Дмитриева, российского переговорщика,
речь идет о том, что американские компании, в частности, из
нефтегазового сектора, вернутся в Россию.
Также ведется множество разговоров об украинских
ископаемых ресурсах.
Это все вызывает беспокойство.
Словно Трамп думает, кто мне предложит лучшую сделку
по Украине?
К сожалению, это всё неудивительно, но это вызывает крайне беспокойство у украинцев и у всех нас на европейском континенте.
Это была ваша любимая программа «60 минут». Спасибо, что смотрели теперь вести и новые детали переговора. Пока!
