Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» мы начинаем с фронта в ходе успешного наступления военнослужащей 88-й отдельной мотострелковой бригады Южной группировки войск и освободили еще один усиленный пункт «Треть про Кузь Зиминовку» в ДНР. Рывок готовили тщательно, собрав силы после освобождения переездного выхода на противоположный берег реки Бахмутка, открывая возможность
для поддержки подразделений, которые движутся в направлении звоновки.
На фоне успехов российских войск на фронте на Украине разлад в ССУ
украинские СМИ публикуют жалобу бойцов беспилотной ротто
10-го мобильного отряда Госпогранслужбы,
который по приказу Зеленского расформировали.
Смотрите наш репортаж.
Крым толкась вперед, фортово за ним,
и двое – поддержка с правительской левой стороны.
На, плюш.
Начало штурма опорного пункта ВСУ редкие кадры
с экшн-камеры российского бойца 225-го гвардейского полка
Южной группировки. Работа идет под Красноармейском
междуопатице российских войск и вражеской.
Оказалось, еще одна точка противника нашего бойцов
было четверо и восемь солдат ВСУ.
Мы попросили поддержку с воздуха.
Мы попросили поддержку с воздуха, отработала арта наши, отработали птички.
С Мухи, с одноразки мы стрельнули, зашли.
Этот штурм не длился полчаса, час.
Длилось 5-10 минут, поэтому с их стороны не так много чего прилетело.
Миномет их не работал, просто прилетели птички, начали наши.
Нас разбивает, но мы уже зашли внутрь.
Опорник быстро пал, бойцы осмотрели территорию и зачистили соседний блендаж.
Ещё одно укрепление врага разносит недалеко. Птичники, тактика простая, сначала закидывают сбросами с беспилотника.
Этим вынуждают врага выйти, тушить огонь, а после точечно добивают ударными тронами.
Рискованная ставка сырского на Красноармейской доброполии не сработала.
переброшенные сюда, 82-я, 95-я, 79-я и 35-я бригады раньше,
держали фронт на Харьковском и Сумском направлениях,
теперь сидят в воронке.
Участки с минимальной тактической глубиной без возможности оборонятся.
Еще одна грубая ошибка в СУ на небольшой территории
избыточное количество сил, что делает их уязвимыми.
Как итог в плен сдаётся элита украинских войск подразделения Скала.
Один из боевиков сбежал от своих и прятался несколько дней в разбитых домах и на болотах,
пока его не увидел российский боец.
Пропы суду валяются, никто их не забирает.
Никак валяли, встать, валяются.
И где-то у тылу прячется, а самими солдатами управляют через меродейку.
Ну, сюда идите, туда идите, подвои, как-то они и душают.
со слов второго бежавшего высушника обстановка в элите плачевное аптечку давали
одну на двоих еду не сбрасывали за отказ выполнять боевые задачи расстреливали
например заходила друг а группа друг а группа мыла эту группу что отказалось найти либо
расстрелять, либо избить, и потом пропонали как пятый сотый.
Не выдерживают боевики в соседней Днепропетровской области
группы высушников сдалась в плен бойцам группировки Восток.
Среди них командир взвода техобслуживания танкового батальона,
который участвовал в боях под Купинском,
что вновь доказывает экстренную переброску украинских подразделений.
Российские войска создали плацдар на остыке трёх регионов Днепропетровской и Запоровской области, а также ДНР.
Наступление идёт с разных сторон одновременно. Об этом же говорят немецкие аналитики.
Мы видим, как эта битва за деревню в Днепропетровской области продолжается.
Украинцы пытаются защищаться, чтобы следующий крупный населённый пункт, Покровская, не был захвачен российскими войсками.
чтобы закрепиться там, а затем продвигаться в направлении Поглограда
и в конце концов города Миллионник и Днепропетровского.
Над путями снабжения постоянно висят наши птички.
На земле бьют реактивное артиллерия.
Было перекресток, ну просто перекресток дорог.
На этом перекрестке дорог ждали ротацию и накрыли передвижение противника.
Чтобы работать дальше, нужно подъезжать как можно ближе к клинни боевого соприкосновения.
Поэтому огневые позиции переносятся постоянно вперед.
Подвоз боекомплекта и продовольствия врага посыпались минус живая сила.
Противник при этом все же пытается, агрызации отправляют БПЛа.
Еще одна задача появилась – наблюдение с завоздухом и отражать нападение БПЛа.
Был в случае, так скажем, недавно, тоже во время работы
нас заметил бы пла, прилетел в нашу сторону.
Мы его подбили и благополучно его уничтожили.
Все целы, живы, машина целая.
Самое главное, естественно, то быстро выехать,
как можно быстрее доехать,
развернуться, отработать,
и, соответственно, еще быстрее оттуда уехать.
Тут решает скорость.
Считаю, что детей своих везешь, вот и все так надо к этому относиться.
Неграмотное перераспределение украинских сил приводит к тому,
что обороны Лимана и Купинска становятся уязвимы.
Фактически оба направления остались без прикрытия.
Расформировано подразделение ударных беспилотных комплексов
10-го мобильного отряда, который специализируется на глубинных ударах.
Мы узнали, что наше подразделение расформировано без объяснения,
Без объяснения, без ничего. Отдали приказ дать все имущество и подготовить людей к переводу.
На вопросы, почему, что, где, как, никто не дал ответа.
Еще не успели довести оборудование, как пришли списки.
Приказано людей, переводят их в пехоту.
Те, кто в пехоте, держатся на честном слове.
Это удары авиации по мосту через северский Донец в районе Райгородка.
Разбита ключевая артерия в ИСУ между красным лиманом и славянском.
Первые шаги к изоляции района боевых действий на пути к славянской карматурской агломерации.
Еще один — со стороны Северска.
Освобождено село Кузьминовка, которое находится всего в шести километрах от Северска.
Постепенно вокруг него формируется котел взята под российский контроль Федоровка.
Открыт выход напротивоположный берег реки Бахмутка.
Сюда-бойцы могут поддерживать подразделение, движущиеся в сторону звоновки.
Зайти в Кузьмина в коштурмовике смогли после взятия переездного с воздуха контролировался каждый шаг врага.
Расчеты БПЛА и артиллерии подавляли огневые позиции.
В противникам также находится в упрытии, и подходы его контролятся с воздуха,
в ДПЛА, и находим камеры, уничтожаемых, и обнаруживаются камеры, которые противник
устанавливает на высокоплохных линиях, на столбах. Это все обнаруживается нашими
операторами БЛА и расчетами ФТВ тоже самое уничтожается. Заходили бойцы ночью в антидроновых
понча, чтобы враг не увидел их с неба.
Подготовка всегда упорная, всегда вырабатываем все
силы, выжимаем все соки, даем большой опыт, так как
есть есть инструктора, которые прошли не первый, не
второй штурм, они знают свою работу, знают как нужно
подготовить, какой найти подход к работе.
Командование воздушных сил и высово нужны на признать
эффективность российских вооружений спикер-командования
Юрия Игнат в эфире телемарафона подтвердил, что Россия модернизировала баллистические
ракеты. Он сообщил, что теперь их труднее сбивать даже с помощью систем Петриот.
Ракеты совершают манёвры при заходе на цель. Игнат пояснил, что для прикрытия города
теперь требуется несколько систем Петриот с несколькими радарами.
Российские удары продолжают парализовывать критическую инфраструктуру страны.
Ударные БПЛА о Гиране таковали нефтебазу в Калиновке, под Киевом.
Точным ударом ракетоскандар полностью уничтожено, не подлежит восстановлению
под санциям мощностью 110 киловатт в районе Харьковского канатного завода,
что уже провело к отключению электрооснабжения в регионе.
Ударные дроны атаковали объекты в Новобаварском, Шевченковском районах,
откуда украинские формирования наносили удары по Белгороду.
так же были прилёта Сумской, Запорожской, Херсонской,
Одесско, Черкасской областях, Кривомроге, Чернигове и
Киевской области.
Грава Еврокомиссии Фондерлянь назвала кадроудара шокирующими,
призвала усилить давление на Россию.
Идея поставки нового оружия продавливает замглавы
украинского медекислитца в интервью Блумберка.
Он пугает европейцев экзистенциальные угрозы со стороны России.
По его словам, Москва внедрила в Европу агентов и кратов.
Именно они, агенты и краты, запускают дроны над стратегическими объектами.
Смотрите наш репортаж.
Россия нанесла масштабный удар по Западной Украине,
выпустив ракеты и дроны по территории Львовской области.
Воздушная тревога длилась по всей Украине несколько часов.
При этом наиболее интенсивные предупреждения звучали именно в Львовской области.
расположенной у польской границы.
Небо Азаре, отогненные вспышки российской армии,
наносят масштабный удар по энергетическим объектам,
которые обеспечивают работу украинского ВПК.
В Русске пытаются сейчас, когда холод постепенно наступает,
путём бомбёжек довести Украину до отключения электроэнергии.
Для этого атакуется критическая инфраструктура,
во львове под ударом энергетические объекты,
тепловые электростанции, а также газовые хранилища.
В последние дни мы наблюдали и серьёзные удары по газовой инфраструктуре на территории Украины,
затрагивающие им мощности добычи.
И поэтому вырисовывается вполне однозначная картина.
Нужно учитывать и то, что это во много может быть ответной меры со стороны России на массированной атаке украинцев.
Российские удары, как пишет Вашингтон Пост, стали испытанием даже для американских комплексов Patriot.
Россия модифицирует ракеты, меняет траекторию полета дронов, сбивая с толку американскую ПВО.
По данным газеты, чтобы хотя бы частично прикрыть украинское небо,
Киеву нужно несколько десятков пусковых установок.
А модернизация именно баллистической ракеты, ее сложнее теперь сбивать.
Враг просто постепенно испытывает любые типы вооружения на поле боя.
Конечно, стало сложнее работать с ракетами, которые летят по квазе баллистической траектории.
То есть они совершают колебания при заходе на цель.
Это усложняет работу Петриота, поскольку система во время сбития
полистической ракеты работает в автоматическом режиме.
И ей сложнее рассчитать точку, где противоракета столкнется
или взорвется рядом с ракетой противника.
Зеленские в истерике обвиняют Запад.
По его словам, Москва цели направленно разрушает газовую
и энергетическую систему.
При дверей зимы отсутствие жесткого ответа лишь подталкивают Путина продолжать.
Чтобы выиграть время, Зеленский предлагает объявить перемирие в воздухе.
Путин просто смеется над Западом, над тем молчанием и отсутствием сильных ответных действий.
Россия отвергла все предложения остановить войну или хотя бы остановить удары, но реакция от мира.
Мы будем бороться, чтобы мир не молчал.
Как пишет британская Гардиан, в Ушингтоне сомневаются, что поставка томогавков, о которых настойчиво просит Кейф, вообще возможно.
США производит около 70 ракет в год,
а их дальность выше 2,5 тысяч километров
делает передачу крайне рискованной.
В окружении Трампа обсуждают некий компромисс.
Позволить союзникам по НАТО
закупить другое поле простой оружия
и передать его Украине.
Для украинцев полезно иметь взаимодополняющий набор вооружений
с разными эффектами.
И главное в тулатах ракетах Томагавк то, что они менее заметны.
Они летят по стелс-троектории, и поэтому способны обходить российские системы ПВО.
Еще один момент при использовании томагавк – психологический эффект от того,
что американские вооружения допускаются к применению на территории России.
И то геополитическое влияние, которое это окажет на Россию – это стратегический эффект.
И потенциально он может помочь открыть доступ к другим ракетам большей дальности,
таким как немецкий Таурус, который тоже мало заметно
и представляет собой еще одну крылатую ракету.
Давление на Путина, пьеса в трёх действиях с таким заголовком выходит Американ-консерватив.
По версии здания, Киев разыграл целое шоу с угрозой российских дронов,
чтобы убедить Европу в необходимости новых поставок.
Первая часть сценария, не опознанная БПЛА над Польшей,
вторая – скандальные заявления Трампа о победе Зеленского,
третья – Томагавке, которыми Киев якобы сможет добить до Кремля.
Кремля, но, как пишет издание, у США попросту нет ни нужного
количества ракетний платформ для их запуска с территории
Украины.
«Нужно отдать должное администрации Трампа.
В отличие от предыдущей, которая страдала от страха
эскалации, нынешняя команда не оказывает давление
на украинцев, чтобы те воздерживались от дальнобойных
ударов.
Хотя администрация Трампа, пока и не поставляет ракет
этомагавт, она не мешает украинцам наносить ударов
в глубороссийской территории.
А именно это им сейчас необходимо делать.
Как сообщает Радио Таймс,
НАТО предотвратила капитуляцию Украины,
но не сумела изменить ход войны.
«Ната, вероятно, сделала достаточно,
чтобы не допустить поражение Украины,
но недостаточно, чтобы помочь ей выиграть
или, по крайней мере, убедить Путина остановиться.
И если мы Запад не предпримем каких-то дополнительных шагов,
давайте будем откровенны.
Россия продвигается на фронте.
Для Наты и Запада наступает серьезный переломный момент.
Продолжаем ли мы делать то же самое, принимая неизбежность
к тому, что это играет на руку Путину, или меняем правила игры
и действительно используем нашу мощь, наши возможности,
не чтобы начать войну с России, а чтобы противостоять ей
и не дать хиппердвинуться дальше, потому что, если Украина пойдет,
это будет иметь глубокие последствия для безопасности Европы.
Бывший посоль США при Наты и спецпредставитель Госдепа по Украине Курт-Вокер
Уверяет, что именно Москва, а не Запад, сознательно повышает градус эскалации,
чтобы Бруссель в итоге сам заставил Киев пойти на уступке.
На Путина всегда можно рассчитывать в одном. Он всегда останется самим собой.
Как бы многим не хотелось, чтобы всё было иначе,
чтобы просто заключили мир заставили Украину уступить часть территории и тому подобное.
Путин движим совсем другими мотивами.
Им руководят мечты о взрождении Российской империи.
желание видеть себя рядом с Екатерино-Великой и Петром-Великим в историческом пантеоне.
Убеждение, что всё, что когда-то было русской землёй, должно снова стать русским.
Он считает, что украинцы не отдельный народ, а спившееся с пути русские.
Поэтому он всегда будет идти до конца.
Советник по нацбезопасности Белого дома, времён первой каденции Трампа Джон Болтон,
говорит, что отношение Трампа и Путина – это столкновение политики эмоций и политики интересов.
Трамп считает Путина своим другом и имеет весьма особое представление о международных
отношениях. По его логике, если у него лично хорошие отношения с таким либо иностранным
лидером, значит и отношения между США и этой страной тоже хорошие. Это крайне упрощённый
взгляд. Путин не разделяет такую точку зрения. Он действует исходя из того,
что считает выгодно для России.
Донатрам просто не понимает, почему его друг
не хочет запятить соглашение,
чтобы положить конец войны на Украине.
Мир стоит на пороге глобального конфликта,
заявил президент Сербии Вучич
по его словам,
если к войне так тщательно готовится,
значит, она неизбежна.
То значит, ССФИС прям её засукует.
Все готовятся к столкновению.
Скажу совершенно откровенно.
Все действительно готовятся к войне.
Вопрос только в том, на чьей стороне кто окажется.
А мы хотели бы избежать войн, мы хотели бы избежать конфликтов, боюсь, что сегодня уже никто никого не хочет ни слушать, ни слышать.
И все на самом деле всерьез готовятся к войнам.
Бывший канцлер Германии Меркель в начале войны обвинила Польшу и странной прибалтике.
По ее словам, именно Варшава, Рига, Вильнюс и Талин сорвали попытку договориться с Москвой еще в 2021 году.
До самой Меркель, которая признавалась, что минские соглашения были нужны для подготовки Украины к войне,
теперь заявила, что если бы она была к канцлером, война бы не началась.
Я вместе с президентом Макроном хотела создать новый формат,
при котором Европейский Союз напрямую вел бы переговоры с Путиным.
Но некоторые страны это не поддержали, в первую очередь, при Балтийске государство и больше.
они опасались, что нам не удастся выработать единую политику в отношении России.
Мое мнение было в том, что общая стратегия необходима, но это так и не произошло.
Затем я ушла с должности и началась война.
С одной стороны, нам нужно остановиться сильнее военном отношении.
Европа этим занимается.
Но как и во времена Холодной войны, всегда необходимо дипломатия.
Нужно продумать, как она может работать.
следует уделять равное внимание и военной силе и дипломатии,
чтобы Россия не выиграла войну,
а Украина осталась с уверенным и свободным государством.
Украинская война входит в самую напряженную фазу,
заявил глава турецкого медофедан,
при этом, по его словам, после очередного витка эскалации
может открыться окно возможности для дипломатического урегулирования.
Через какое-то время, возможно, через несколько месяцев
месяцев может появиться возможность для определенного прорыва, потому что суть проблемы и место,
где она сосредоточена, уже вполне истны. Речь идет о части Донецкой области. Примерно 25-30%
территории, которые русские так и не смогли взять. Что будет с этой территории? Русские говорят,
мы хотим взять ее. Украинцы отвечают, это часть нашей земли и мы не можем отдать ее без боя.
Русские в свою очередь заявляют, мы будем воевать до конца, чего бы это ни стоило. Захватим эту
Пойдем дальше. Так что лучше отдайте сейчас, чтобы не потерять еще больше.
Украинцы возражают. Если мы уступим сейчас, то это только откроет путь к новым потерям уже военным образом.
Обеих сторон есть свои аргументы. Их, конечно, нужно как-то свести к общему знаменателю.
У меня есть некоторые альтернативы, которые могли бы сблизить позиции сторон, но это детали, которые здесь излишни.
Глава мит Венгри Сиярта говорит, что лидеры Евросоюза охвачены военным психозам и вместо поиска мира готовятся к казнуляющей войне.
Пример Венгрии Орбан заявил, что у Брюсселя просто не хватит ресурсов, чтобы выйти из этой войны победителя.
Учитывая, что мы европейцы переживаем серьезный гармический кризис, нам нужна каждая копейка.
Мы уже потратили 175-180 миллиардов евро, и каждый год нам придется снова и снова тратить по 40-50-60 миллиардов.
У нас просто нет этих денег.
Эта стратегия не имеет ни рациональной основы, ни финансовой базы.
Мы не в состоянии финансировать эту войну и при этом хотеть победить такого противника,
чтобы потом продолжить существовать с такими же деньгами и экономической мощью.
Все это иллюзия. Она рухнет, а последствия будут серьезными.
Политический разворот в сердце Европы.
Чехия кардинально меняет внешний политический курс.
Сенсационная абсолютно победа партии акции недовольных граждан с результатом 3-4,5%
грозит окончательно разрушить так подорванное единство Евросоюза.
Как заявил глава партии бывшей, в Великой вероятности с будущей премьер-министр Бабиш,
Украина не готова к вступлению в Евросоюз, сначала нужно как минимум закончить конфликт с Россией.
Политико пишет в этой связи, что теперь в Европе появилось третье правительство с
пророссийскими взглядами в дополнение к венгрии и словаке. Издание Гардиан сообщает,
что эта тройка формирует своеобразную ось зла в Центральной Европе,
которая принимает суверенное решение в разрез политика официального Брусселя.
Бабиш уже открыто объявил о необходимости свернуть военную помощь для Украины.
Он требует вернуть все полномочия НАТО.
Также Бабиш повешал вести 100-процентный налог на недвижимость для нерезидентов ЕС,
для мигрантов, и отказаться от так называемого зеленого курса.
Следующими могут стать требования о выходе чехии из НАТО.
Дело в том, что коалиционные партнеры партии акций недовольных граждан уже требуют провести на этот счет в стране-приференту.
Поддержите ли вы в вступлении Украины в ЕС в НАТО?
Но вы не готовы к ЕС. Сначала нужно положить конец войне. И мы, конечно, будем сотрудничать с Украиной, но вы не готовы к ЕС.
Партия Анна, миллиардера и бывшего премьер-министра Андрея Бабиша одержала победу на парламентских выборах в Чехии.
Победа, вероятно, укрепит публистический лагерь противников иммиграции в Европе, а также уменьшит поддержку Украины и Чехии.
Но партии Бабиша нужно будет сформировать коалицию с другими партиями.
Они набрали новый велософт, 35%. Это один из самых высоких результатов, когда либо
показанных партии победителем на выборах в Чехии. Это своего рода исторический успех для Андрея
и бабиша, который в чешской политике уже более десяти лет. Так какие же вопросы были
наиболее важными для избирателей? И что произошло с правящей партии вместе? Почему
Ему я не удалось убедить достаточное количество избирателей.
У партии вместе было непростое время.
Скорее после их прихода класти начался конфликт на Украине.
Это привело к Ростуцен на топливо.
Чехи, как и многие другие страны, некоторое время страдало от высокой инфляции.
Кроме того, Чехи были одними самых активных сторонников Украины,
особенно в начале конфликта.
И уходящие премьеры-министр Петр Фиалы был одним из первых лидеров,
посетивших Киев в то время.
Кроме того, Чехия приняла большое количество украинских беженцев у страны
один из самых высоких показателей по сравнению с другими странами Европы.
И я думаю, что чешские избиратели просто устали от того,
что правительство так сильно поддерживает Украину.
Это стало вопросом, вызывающим раскул в обществе.
Партия Анна много говорила об этом и пообещала не быть столь щедрой по отношению к Украине.
И главный лозунг — Чехия, прежде всего.
Лидер партии Анна Андрей Бабиш является поклонником Донады Трампа
и в некотором роде следует его примеру.
Бабиш, по его собственным словам, стремится помогать чешскому народу.
Украинцы для него на втором месте.
ЕС опасаются, что если правый миллиардер вернет в себе власть,
Чехия может стать новым бельмом на глазу для ЕС,
наряду с Венгрей и Виктора Орбана, и славаки Роберта Фицу.
Я считаю, что если мы посмотрим на его заявление
и его союзников в Европе, таких как Виктор Орбан,
и на то, что он сделал с Венгрей,
Бабиш начнет проводить в Чехии новую политику.
Я не хочу, чтобы Чехия отличалась от Европы,
Как это произошло с Венгрией или Словакией?
Заявил министр иностранных дел Чехии, Ян Липавский.
Многие комментаторы высказали мнение,
что эти выборы на самом деле были связаны
с будущей политической ориентацией Чехии на Международной арене.
Правительство, вформированное партии, Анна приведет Чехию к тому,
что она, по крайней мере, в некоторой степени
пойдет по стопам Словакии и Венгрии,
отвернувшись от Европы или одолевшись от нее.
Критики говорят, что, следуя более про российской линии,
Чехи теперь определённо будет меньше поддерживать Украину.
И я думаю, что Чехи в этом отношении будет более изолированной страной.
Андрей Бабиш всегда говорит, что он не пророссийский, а проревропейский.
Но он также является членом партии Ано,
которая входит в ту же группу в европейском парламенте,
что и национальное объединение Франции или партии Виктора Орбана.
Так что, хотя он и пытается в некотором смысле представлять себя умеренным политиком,
в то же время он объединяется с такими более спорными лидерами,
как Роберт Фитцев в Словакии и Виктор Орбан,
который является хорошим другом Андрея Бабиша.
Андрей Бабиш известен как близкий союзник Виктора Орбана.
Он открытый заявлял о своем желании улучшить отношения
между Чехией и Словакией, которые в последние несколько лет ухудшились.
Думаю, в Европейском союзе опасается,
что Бабиш присоединиться к этому клубу Смутьянов в Европейском союзе.
И я думаю, что да, Андрей Бабиш определенно попытается возобновить такое сотрудничество.
Роль Польши в настоящее время не сна.
Но я думаю, что Бабиш не будет заинтересован в поддержке Виктора Орбана
в блокировании санкций против России.
Андрей Бабиш будет зависеть от голосов среди прочего партии,
которая с другой стороны является очень антиевропейской,
которая хочет инициировать референдум о выходе из ЕС,
которая хочет инициировать референдум о выходе из НАТО.
Партии, которые на протяжении долгого времени
распространяют российские нарративы о войне на Украине.
Поддержка Украины — это не только дело Чаршской Республики,
это дело всей Европы.
И я думаю, что бабиш каким-то образом отреагирует на это.
Но и зафиксируем, что называется официально в Грузии.
Совершена попытка госпереворот с применением отработанных совершенно точно отработанных на Украине, Майданных технологий.
Радикальные группировки действуют по прямому указанию настранных кураторов.
Предпринялись сначала штурм президентского дворца.
Снесли за граждение, вступили в жесткое столкновение с полицией.
Протесты, начавшиеся в день выборов 4 октября, мгновенно переросли в силовое противостояние с властью.
Демонстранты вызвели баррикады, подожгли в самом центре столицы.
Сторонники оппозиции, используя символику запрещенного в России грузинского легионового СУ,
флаги Украины и флаги Евросоюза блокировали центр столицы, перекрыли движение на проспекте Руставелье.
По данным Минстрава, в результате беспорядка пострадал 21 полицейский шесть митингурж.
Премьер-министр Кабахидзе сообщил о тяжелых травмах сотрудников правопорядка,
включая переломы украинский след подготовки переворота по его словам, является центральным и доказанным.
Служба госбезопасности Грузии обнародовала шокирующие данные.
В лесу под Белиси был обнаружен полный арсенал оружия и взрывчатки,
в чатке, закупленные у одного из украинских военизированных формирований.
Смертоносный груз, предназначенный для вооруженного захвата власти, был
своевременно перехвачен грузинскими спецслужбами. В Брюсселе параллельно,
другая реальность там, трусливо называют вооруженный метеж мирным протестом,
мирным, несмотря на наличие пострадавших. Спикер парламента потребовала от
Европейского Союза извинения за поддержку действий,
которые уже обернулись насилием и пострадавшими,
в том числе среди полицейских.
Самооправящая партия Грузинская мечта подтвердила свою победу
на выборах, на бравь более 80% голосов.
Генпрокуратура Грузии продъявила обвинение организаторам.
Их подозревают в подготовке к свержению власти.
Как это было? Смотрим.
«Напряжение растет на улицах Дбелиси. Группа антиправительственных
протестующих попыталась ворваться в президентские дворецы.
Полиция применила водометы, чтобы их оттеснить. Ранние
десятки тысяч людей прошли маршем по городу, которые
организаторы назвали демонстрацией, неповиновения, правящей
партии Грузинской мечтан. Критики партии обвиняют
ее в авторитаризме и парадосийской ориентации.
«Мы боремся за наши права, за независимость. Мы
чтобы наша страна стала членом Европейского Союза.
Мы не хотим быть России, мы не хотим быть частью России,
не хотим быть Советской Республикой,
поэтому мы боремся за наше права, за независимость,
за справедливость и за права человека.
Это выражение глубокого кризиса,
который полностью скромирован нашим пророссийским и авторитарным правительством.
И это то, что происходит сейчас.
Демонстрация прошла в тот же день,
когда состоялись местные выборы, и Грузинская мечта заявила,
что одержала победу во всех муниципалитетах страны.
Примьер-министр страны обвинил организаторов протестов в радикализме.
Мы предупреждали этих людей, что будут предприняты самые строгие меры,
и эти меры уже реализуются.
Любая попытка насилия будет остановлена,
и строгие меры будут продолжать применяться в ближайшие дни.
То, что мы увидели у президентского дворца, является уголовным преступлением,
Каждый, кто участвовал в этом, понесет ответственность.
Прозападная оппозиция Грузии проводит демонстрация с октября прошлого года,
когда Грузинская мечта заявила о победе на парламентских выборах,
которые оппозиция считают украденными.
Правительство заморозило обсуждение вопроса,
о вступлении в ЕС, поставив тем самым движение к давней цели страны на паузу.
Службы госбезопасности в ходе проведённых средственных мероприятий
были обнаружены в большом количестве огнестрельные оружия,
Боеприпасы взрывные вещества с детонатором.
Гражданин Грузии по указанию представителя из Грузии,
действующего на Украине одного военного подразделения,
купил огнестрельное оружие в большом количестве,
что подтверждается различными доказательствами.
Применением указанных боеприпасов в Белисе,
параллельно сорганизованном 4 октября групповым насилием
и попыткой заводить президентским дворцам,
должны были быть совершены диверсионные акты.
Сотрудники службы госбезопасности
в ожидании проведённых предприятий
хитрализовали крупницы, которые предположительно должны были перенести в Центр в Белисе
боеприпасы и зарывчитые вещества.
К сожалению, в параллельном режиме проходила акция по свержению власти.
Общество видела акты вандализма и призывы.
Пока ещё остаются в Грузии силы, действующие под управлением иностранных спецслужб.
Протестующие выступают за вступление в Европейский Союз.
Заветную цель многих она закреплена в конституции страны.
Мы не хотим жить в России, мы хотим в Европу, мы должны избавиться от этого правительства,
потому что совершенно очевидно, что оно пророссийское.
Борьба всегда имеет смысл, но, к сожалению, я не очень оптимистично настроен на счет скорых перемен,
а позиционные партии ведут себя пассивно.
Мэрт Беллиси прекратил принять меры против любых протестующих, применяющих насилия.
В Грузии прошел день местных выборов на фоне масштабных репрессий против инокамысля.
Отказ грузинских властей, своевременно пригласить международных наблюдателей,
в частности обыс ЕИБДИПЧ, подорвал прозрачность избирательного процесса и помешал проведению
достоверного международного мониторинга. В условиях репрессии от наблюдения воздержались
и местные организации. Мы призываем к спокойствию и сдержанности в поствыборный период и обращаемся
к властям с требованием уважать право граждан на свободу собрания и вражения мнений.
Наконец, Европейский Союз решительно отвергает и осуждает
дезинформацию о роли ЕС в Грузии и осуждает личные нападки
на посла Европейского Союза в Грузии.
— А каких европейских партнёрах речь,
которые напрямую поддерживали насилие, напрямую подвергают поляризацию,
напрямую через свои фонды финансируют создание экстремистских организаций,
поддерживают агрессоров?
А ком мы вообще говорим?
Все беспорядки, которые происходят в Грузии —
это управляемые изднепроцессы, и у них есть свои хозяева.
Общественность все это хорошо знает.
Грузинский народ очень хорошо проанализировал и осознал, что происходит в целом.
Какие политические процессы происходят? Какие политические процессы происходят?
У кого какие политические интересы есть касательно нашей страны?
Большинство в Грузии все отлично понимает, потому что все происходящее, как на ладони.
И именно то, что мы получили сегодня, итоги выборов.
Это ответ Грузинского народа европейским агрессорам-бюрократам,
которые поддерживают эти процессы в нашей стране.
Вы знаете, что некоторые люди из-за рубежа даже выразили прямую поддержку
попытки свержения конституционного строя, включая представители ЕС.
На этом фоне тот же посол ЕС Грузии несет собственную ответственность за это.
Проявите добрую волю, выйдите, разделите и решительно осудите все, что происходит на улице Тбилиси.
Это его прямая обязанность на том фоне, когда мы увидели и услышали заявления,
поддерживающие попытку свержения конституционного строя.
Любые попытки устроить Майдан или беспорядки в стране будут наказаны.
Президент США Дональд Трампа и первая леди Миланя Трампа и были на борт атомного авианосца Джордж Буш в Вюрджине по морской традиции.
В присутствии женщины на корабле считается недобрым знаком, но для жены Верховного главнокомандующего США сделали исключение.
своё выступление перед моряками Трамп. Начался танцевального шоу, но главное, конечно, другое.
Трамп рассказал, что строительство новой атомной подводной лодки класса Вирджиния начнётся уже в декабре
этого года. Министр энергетики США Крис Райт при этом обнародовал шокирующие данные за приостановки
работы правительства из-за шат-дауна. Финансирование
национального управления по ядерной безопасности
закончится через неделю, через 8 дней. После придется
переходить на аварийные процедуры, что ставят,
по его словам, под угрозу безопасность страны. По
информации Райта, кризис затрагивает непосредственно
ядерный арсенал,
энергетические установки атомных подводных лодок и авианосцев.
Параллельно.
Аналитический центр Heritage Foundation
напубликовал взрывной абсолютно доклад,
в котором утверждается, что ядерный арсенал США
вообще устарел.
Согласно документу, самая современная американская боеголовка была
создана еще в 1989 году.
в целом ядерного оружия у Пентагона мало.
Всего 1 750 развернутых единиц – это меньше, чем у Москвы.
Сам Трамп, при этом неожиданно спустя почти две недели,
положительно оценил предложение Путина по ДСНВ, назвав их «хорошей идее».
Сам при этом публикует абсолютную эксклюзивную репортаж,
о сверхсекретном подземном бунпере Трампа-Колорадо.
Объект, скрытый в скалистых горах, защищен стальными дверьми
толщиной почти в метр, способен выдержать ядровный взрыв.
Прямое попадание бомбы в тысячу раз мощнее, чем ту,
что сбросили на Хера-Симу.
В подземном городе есть собственная электростанция,
подземный озер с питьевой водой, запасы, продовольствия
на длительный срок.
Раньше объекты скрывали.
Комплекс Нарад расположен в довольно интересном месте.
Он находится на глубине 2000 футов под одной из гор цепи Шаен в Калорадо.
И это первое подобное сооружение, расположенное между США и Канадой,
и представляющие собой безопасную зону Северной Америки,
где располагают с военные системы связи и аэрокосмические обороны.
Но он также может быть пригодным и для других нужд,
так как является самодостаточным и укреплённым объектом,
куда президент США может бежать, если на Америку нападут.
Долгие годы одной из обязанностей секретных служб,
помимо их ежедневных задач по обеспечению безопасности и защиты президента США,
был также поиск возможных вариантов и стратегий на случай чрезвычайной ситуации,
как США, так и за их пределами.
Белый дом также хорошо укреплён и располагает системами сдерживания,
а также рядом разработанных контурмер, в случае прямого нападения.
Однако, если США подвергнется ядерной атаке, то президента тут же посадит в его личный самолет,
который доставит его в горы Шаен в бункер Нарад,
где он сможет укрыться, пока снаружи не станет безопасно.
Позвольте вам на примере показать, насколько комплекс Нарад в горах Шаен хорошо защищен.
Его строили так, чтобы он мог пережить тысячу атак подобных Хиросиме,
то есть, по сути, серьезную ядерную атаку какой-то недружественной стороны.
Он сможет это выдержать и также сможет обеспечивать себя воздухом,
электричеством, газом и водой с помощью собственной автономной системы,
не говоря о запасах еды, который хватит на несколько месяцев,
а, возможно, и на целый год.
С тех пор, как проект разработали и реализовали в 60-е годы прошлого века,
объект не был заброшен.
На нем постоянно находятся охраны и военные.
Объект постоянно обновляется и улучшается,
и такие компании, как Subway, даже получили разрешение на деятельность на объекте.
Нарад мог бы стать безопасным местом для всех влиятельных людей.
Но мы слышали, что очень богатые и выдающиеся личности,
такие как Bill Gates, построивший собственные бункеры на случай ядерной атаки на США,
большая часть которых находятся на Гавайях, не смогут укрыться в Нарад.
Данный объект был построен исключительно для президента,
его ближайшего круга и военных.
Существует ряд причин, по которому люди сегодня говорят об этом объекте и почему он заинтересовал общественность.
К ним относится неопределенность, которую мы можем наблюдать в мире,
а также происходящие конфликты и дестабилизации в отношениях между США и России и президентом Путином.
Однако это объект не просто безопасное место, где президент США Дональд Трамп сможет укрыться.
Это прежде всего действующий объект, на котором находится военные США, средства связи, военно-воздушные силы,
а также хорошо охраняемые ядерные заряды,
которые можно будет применить вне зависимости от того,
какой именно таки подвернутся США,
будь то открыта ядерная атака или же скрытая атака,
совершенная с помощью другого оружия.
Только что в Кремле прокомментировали комментарии Дональда Трампа.
Он долго молчал, думал и вот теперь осознал,
что предложение Путина пролонгировать договор
О ракетах средней и меньшей дальности все-таки является хорошая идея.
Трамп назвал это позитивным сигналом.
Писков только что сообщил, что произнесенные слова уже дают основание для оптимизма.
В том плане, что США поддержат инициативу президента России, при этом по дипломатическим каналам
никаких сигналов из Вашингтона не поступало.
Что касается бесконечных спекуляций на тему воровства российских замороженных денег, речь идет про 300 миллиардов евро.
Песков сообщают, что реакция Москвы на возможную конфискацию активов в Европе будет жесткой, предварительная работа проведена.
Так же, что касается именобороны России, только что стало известно об освобождении еще одного населенного пункта речи о Харьковской области.
Согласно российской конституции, Харьковская область не входит в состав России, тем не менее мы фиксируем там успехи и активное продвижение освобожденный населенный пункт, который называется «Отрадная».
Мы в зону боевых действий переносимся прямо сейчас на прямой связи наш военный корреспондент Владимир Разин.
Владимир, здравствуйте, и так отрадная в Харьковской области, что это значит для нас, и есть ли новости про Купинск?
Знаем, что на две трети его контролируем. Это объявил Путин в минувшую четверг. Что происходит сейчас?
Ольга, добрый день, отрадная. Это нафеленный пункт на границе с нашей страной, с Белгородкой областью.
областью, и, соответственно, это увеличение той бульферной
зоны его, которая, соответственно, президент ранее говорил.
В Купенске же мы продолжаем свое продвижение с серьезными
и упорными боями и упорным сопротивлением со стороны
противника, но наше движение продолжается с северного
фланга и с западного.
Западного фланга движемся как в сторону центра, так
и в сторону южных окраин Купенска, для, соответственно,
физического перерезания всех дорог. До этого, в принципе, сейчас дороги контролируются нашими
беспилочками, то есть логистикового противника максимально затруднена по возможности въезду
Купенск. И вместе с этим как раз-таки с двух направлений, с которых продвигаемся в городской
застройки непосредственно, группировки противника начинают попадать уже в огневые мешки в центре
Купенская вместе с этим пытаются не прорываться из этих огнюх и мешков не всегда и не у всех это
получается потому что контроль воздуха также с нашей стороны достаточно серьезный достаточно
плотный и тем самым сужаем как раз таки тот мешок который образовался сейчас в центре города
который пока еще контролирует противник но опять же еще раз повторюсь что как с севера так и
Запада, мы этот мешок сужаем, мы продвигаемся к центру и непосредственно уже к
южному въезду в Стан Купенск.
Сырски сообщают, что есть направления в зоне боевых действий, где в ИСУ смогли
стабилизировать ситуацию и отыграть даже назад. Вот как к этому относится,
каких регионах, районах речь?
Сложно на самом деле понимать сейчас то, что он говорит, потому что на земле мы видим
продвижения на всех ключевых участках, где идёт наступление с нашей стороны. Он время отремни
включает так называемый антикриз по поводу Добропольского направления, по поводу направления
Ямполя, где также это Красно-Алеманское направление, и ну и Северская, в принципе, где также
с нашей стороны идёт продвижение. Идут бы из-за Ямпольна, восточных, как крайно, работают наши
штурмовые группы, а Ямполь – это ключевой населенный
пункт как для Красного Лимана, так и для Северска, потому
что сразу до Ямполя находится ключевая трасса по снаблению
соответственно этих двух населенных пунктов.
На Добропольском выступе также мы работаем на восточных
окраинах Родинского, работа идет в Красноармейский,
непосредственно в жилых кварталах, микрорайон Лазурный,
микрорайон Солнечный, и также мы продвигаемся на
западе, непосредственно уже самого города, перерезав основную трассу, которая идет из Днепропетровского
области. Также на Добропольском выступают движения, идет в районе Шакова, Владимировке. Золотой
колодец, это уже максимально близко к Доброполию и трассе, которая соединяет Доброполя и Крамоторск,
также находятся за нами и инициатива на этом направлении, переходит к нам, то есть те подразделения,
которые сырки туда перебрасывают для стабилизации, так ее назовем, они потеряли
уже возможность контратаковать. Новые подразделения, которые он продолжает
туда перебрасывать, пока в небольших темпах продолжают контратаки, но мы это
сделаем и после отражения этих контратак мы продолжаем расширять
зону контроля и продвижение неподвиженно к Добро-Полию.
Про технологическую деградацию Украины, это я уже цитирую другого украинского главнокомандующего, не действующего, бывшего, залужного.
Если один сырский занимается антикризом, то этот можно предположить готовиться к выборам. Тем не менее, если попытаться проанализировать,
мы можем говорить о технологической деградации Украины на фронте. Им не хватает чего-то опять. Речь про ракеты, про дроны.
Ну, если говорить о каком-то ракетном строительстве, скажем, тогда в оборонной промышленности противника,
то там у них совершенно ничего не происходит.
Если мы скажем о дронах, действительно противник на дроны делает основной акцент,
он пытается, как в малых мастерских, так и в более крупных узлах производства,
создавать большое количество дронов и делать акцент в обороне как раз-таки на дроны.
на дроны, но мы видим, как прекрасно работают наши
дальней обойные ракеты и беспилотники по вообще
всем скоплениям, которые только засекают наши разведчики
на всей территории Украины, независимо от дальности
от фронта.
То есть сейчас у противника действительно есть проблемы
с тем, чтобы концентрировать где-то какое-то большое
количество как производственных мощностей, так и каких-то
вооруженных парамирований для того, чтобы дальше отправлять
уже на фронт, поэтому они переходят и мы уже относительно давно перешли к тому, чтобы пытаться
создавать дроны на малых предприятиях, но это не даёт такой масштаба, который требует сейчас
фронт с украинской стороны, но мы видим каждый день продолжение работы наших ракетных войск
и наших беспилотных войск по всем Т-Лампу, всем логистическим узлам противника.
Спасибо большое Владимир, наш военный корреспондент Владимир Азин на прямую связи линия фронта.
Вы знаете, Оль, если есть в Европе кроты, то это, скорее всего, кроты сатанисты,
которые в городе Киеве засели, они кошмарят свой собственный народ. И то же самое пытаются
делать в Европе через запуск этих дронов, которые из ниоткуда появляются, в никуда исчезают,
но при этом отменяются рейсы. Естественно, это вносит определенную напряженность внутри
самого Европейского Союза. Цель очевидна и понятна. Нужно создать условия, при которых
Европа легко расставалась бы со своими деньгами перед возможной угрозой России.
Ну тут мне кажется, тут даже обсуждать нечего. То, что Зеленский хочет перезбраться на второй
срок, но я думаю, это даже обсуждать не стоит. Он, мне кажется, всем своим поведением дает понять,
что ему это нужно. Ему это необходимо. Это единственное, как он считает для него,
гарантия безопасности. Давайте для наших телезрителей поясним, это мы и цитируем, в том числе,
издание политика сообщают, что на Украине начались массовые посадки, Зеленские ликвидируют,
зачищают поляны. Они были и до этого. Просто сейчас политико почему-то это все заметило,
что оказывается критиковать Зеленского нельзя, что оказывается любой, кто критикует Зеленского,
может получить сразу уголовное дело, в том числе по госизмене, его могут обвинить в
В связях с Российской Федерацией. Слушайте, чему удивляться, если дедективов на БУ обвиняют связи с Российской Федерацией?
Ну это же просто абсурд. Вообще это структуры, которые полностью формировались и контролируясь соединён Штатом Америки.
Это даже не мешает Зеленского просто взять прямую обвинять о том, что они работали на Россию.
В отношении европейцев давайте мы отбросим термины про российские.
Там вообще нет ни одного пророссийского политика.
В Европе нет ни одного пророссийского политика.
Ни Орбан, ни Фицо, ни кто-то другой не являются пророссийским политикам, они про национальные политики, они проводят политику, исходя из своих национальных интересов, и Россию это устраивает целиком и полностью, потому что эти люди становятся понятными, с чем к ним можно выходить, о чем можно с ними договариваться, в чем их интерес, и какие предложения могут стать рабочими для того, чтобы выстраивать нормальные добрососедские отношения, в том-то и проблема, что это невозможно сделать с теми странами, частности с Украиной,
которая в ущерб своим национальным интересам готова принимать решение в интересах третьих стран
и реализовать чью-то геополитику в ущерб своим национальным интересам.
Как их можно просчитать?
Это же невозможно просто сделать.
И в 14-м году их нельзя было просчитать.
Потому что, исходя из того, какие были связи между Украиной и Россией,
кооперация, экономики и так далее,
трудно было себе представить, что они готовы будут это сделать.
Но тем не менее, они пошли на эти шаги.
Теперь что касается самой Европы, вы знаете, мне очень жаль, что европейская политическая лита настолько глупа и недально видно, что она не понимает, что на самом деле украинский проект в данный момент работает как антиевропейский проект, и то, что они сегодня вынуждены принимать вот эти, очевидно, невыгодные для себя политические решения, связанные с Украиной, наносит им колоссальный ущерб, их экономики, их вообще у стоим,
которые они на самом деле привыкли, это создают определенный серьезный дискомфорт
и, соответственно, вызывают напряженность в странах Европейского Союза,
что приводит, в том числе, их сменом политических элит, но выводы они из этого не делают,
они продолжают настаивать на то, что Украину нужно дополнительно финансировать.
Удары по Львовской области, удары по газодобыче в Полтавской области.
60% газодобычи остановлено. Что это означает?
Это означает, что сейчас Европа будет вынуждена взять на себя дополнительные расходы для того, чтобы обеспечить Украину в осенний зимний период
на минимальные, хотя бы те минимальные потребности, которые необходимы, дополнительными объемами импортного газа.
Если мы говорим про импортный газ, какой это может быть газ?
Десять процентов объемов может обеспечить американский СПГ через Польшу.
А 90% газа, который украина потенциально может купить за деньги, которых еще нет,
это газ, который может предоставить Украине Словакия и Венгрия.
Вопрос. А чей это газ?
Это газ, который идет по южному потоку, заходит в Венгрию и Словакию,
и с определенной наценкой в будущем будет продаваться кому Украине.
Они будут покупать тот же самый российский газ,
Но по цене дороже, чем у них собственная газодобыча, естественно, или даже прямые поставки этого газа из России.
Раскошелиться ли Евросоюз на эти дополнительные финансовые расходы?
Мне трудно сказать, пока все запросы Украины, которые у них есть и хотелки в отношении Европы,
европейцы, вы знаете, как-то перестали, они как-то не торопятся расставаться со своими деньгами
И все больше берут паузу, ссылаясь на те или иные вещи, но тем не менее, пока в тех объемах, которых украины необходимо финансирование, они пока его не поставляют.
8,5 миллиардов украине нужно, чтобы дожить до конца года этого года.
8,5 миллиардов, их нет, есть только два, а нужно 8,5.
И кто будет эти деньги платить с Европы, я, например, не знаю.
А на следующий год нужна Украина, как они сами запланируют, с учетом того, что продолжатся боевые действия,
от 90 до 120 миллиардов долларов.
Это то, что нужно профиланцировать.
— Это 120 зеленых, я назвал.
— На мой взгляд, это абсолютно нереальные суммы.
И мне кажется, что все-таки та эскалация, которая сейчас происходит,
она происходит в преддверии возможного переговорного процесса, о котором, наверное, знают все.
И все к нему готовятся.
В том числе через вот эту эскалацию для того, чтобы выйти на момент начала переговоров с наилучшими переговорными позициями.
Они даже не стесняются об этом публично заявляют.
У Сонна Гаря все, что у них есть, они сейчас бросили на поле боя для того, чтобы обеспечить себе лучше переговорные позиции.
Но пока у них это на мой взгляд очень слабо получается.
Что касается российских ударов по Украине, они действительно стали массированными, происходит в режиме 24 на 7.
Но, во всяком случае, каждый день выбивают по региону.
И обратить внимание, если это тоже считать эскалацист
нашей стороны, какой договор способный стал президент
Украины Зеленский, на третий сутки после ударов он предложил
объявить воздушное перемирие.
Раньше мы это в голову не приходили.
Вернем через минуту.
Принудительная мобилизация на Украине все больше выглядит
как гонка на выживание в Днепропетровске.
В объектив видеорегистратора попали просто шокирующие кадры.
Мужчину, который пытался убежать от Людоловов Зеленского,
сбила на проезжей части полицейская же машина.
После чего беглеца унесли в пусик, не оказав и малейшей медкомыще.
В Одессе врачи скорой вмешались в действия ВНКМов,
в которой жестко избивали мужчину с женой,
медицинский автомобиль заблокировал служебную автобус военкомов,
врач Фельдшорд помогли жертвам освободиться,
но и теперь вы не поверите медицинским работникам
грозит уголовной ответственность за препятствование пополнению рядов ФСУ.
Походит таким образом до абсурда.
в Киевской области пьяные людоловы бусифицировали внимание кота хозяйка искала кошка три дня и только
изучив записи с уличных камер увидела как животное похищают людям военной форме поначалу в ТЦК
назвали ролик естественно постановочным а всех кто его распространяет естественно агентами
Путина, но позже признали, что один из двоенкомов, напоминаю, все они были пьянами,
действительно схватил кота, думая, что кот бездомный схватил, чтобы
после подарить его своему ребенку. В общем, кошку хозяйке пришлось вернуть.
Наверное, все видели сегодня, как ТЦК ловил кота. ТЦК босифицировал кота.
Я не шучу. Реально не шучу.
Смех стоит на весь интернет. Это, может, и смешно было бы, если бы плакать не хотелось.
Киевском областном ТЦК запрыгивает...
Киевском областном ТЦК отрицает пабилизацию кота, видео, с которым широко разошлось в интернете.
Из этого случая в ТЦК сделали вывод о тяжелом мировоззренческом пороке нашего общества.
То, что в воровстве кота все сразу обвинили ТЦК,
свидетельствует о трудном мировоззренческом изъянии в нашем обществе.
Это означает, что вражеской пропаганде удалось главное
осквернить сердцевину нашего сопротивления русским,
осквернить тех, кто комплектует нашу армию,
говорится в официальном заявлении Киевского областного
территориального центра комплектования относительно кота мобилизации.
ТЦК отрицает, что кота воровали его сотрудники.
Что с нами произошло украинцы?
Кто и когда сбил на столку?
Кто разделил нас и заставил ненавидеть тех, кто формирует нашу армию?
Кто начинает отпор и борьбу с врагом?
Неприязник ТЦК — это исключительно вражеский нарратив.
Кражу этого кота ТЦК отрицают, говорят, что это болезнь общества,
что сразу ТЦК обвинили в том, что украли кота, босифицировали.
Нет, это ваше поведение.
Это ваше отношение к людям создало такую ситуацию, что люди обвиняют вас.
«Метафизика-то какая! Что случилось с нами, украинцы?
Котов воровать пьяным не надо? Камера везде!
21 век. Все реально думали, что это ТЦК-шники, бусифицировали кота.
Бусифицировали кота, или там, вот, он последний украинец, да,
там, вот, до последнего. Всех уже бусифицировали, теперь перешли на котов.
Ты что, ты? Ты что, это я езжу?
Не маблин!
Не маблин!
Ну что тут такое? Это общественное место.
Это друзья, рюкзак посифицированного Украинца. Посмотрим, что тут.
Так, что мы тут имеем?
Что мы здесь имеем? Справка, медицинская справка, афиксация телесных увреждений.
Сломанная ключица побои.
Прямо идет, а методы ЦК не меняются.
Все понятно, что еще игрушка, да, игрушка.
Игрышка?
Ну да, и игрышка.
Поскольку забрали его возле детского сада, куда он привел дочь.
На ее глазах. Ее игрушка.
И игрышка.
Что еще?
О, кто-то звонит. Телефон. Алло.
Телефон.
Алло!
Ни!
Нет, он сегодня не пройдет и вообще не пройдет на производство.
Его бы сифицировали.
Да, до свидания.
Что у нас тут еще?
Давайте прочитаем его.
Письмо, давайте прочитаем.
Шановный мобилизованный.
Уважаемый мобилизованный.
Приветствую в рядах вооруженных сил Украины.
Вы мощное пополнение для мощной армии,
мощно мотивированных бойцов.
Спасибо за добровольное решение. Поскольку мы знаем,
к госификации на Украине не существует, приветствую в статусе
неограничено-пригодного. Поюм до победы.
Верховный комиссар Украины, президент Владимир Зеленский.
Владимир Зеленский.
Просподить президент, а мы с этой победой сейчас здесь, в одной комнате.
Я обновлял данные в ФСК.
Почему вы это делаете, Реаль?
Давай быстрее!
Не надо мне тоскать, пожалуйста!
Не ломайте руку!
Не надо, пожалуйста!
Вы не руку сейчас ломаете!
Что вы делаете?
Пустите!
Вы делаете!
Приколе!
Вы что там делаете?
Вы знаете скорую!
Вы знаете скорую!
ТЦКшники сломали меня руку.
Вместе с полицией крутили, ломали, хотели меня забрать.
Я остался здесь с собаками.
Сегодня выпускаем гулять Рашида.
Рашит не гулял целые сутки.
Два дня был на больничном, потому что у меня серьезный перелом.
Пусть они идут, сами воюют, а я буду здесь.
Теперь срочную новость и премьер Франции Олег Арнёв.
Вы не поверите, подал в отставку?
Политик возглавил как мент страны после ухода Франц-Уоабайру в сентябре.
сегодня напомяной, октябрь 6 число.
Лекарню уже четвертый за год глава Кабмина, он продержался 27 дней на посту.
Это рекорд на коробке срок в истории Франции, при этом его правительство,
уже сформированное, существовало и того меньше, 15 часов.
Лекарню огласил состав кабинета министров накануне,
а позиции не понравилось, что новый премьер просто переназначил на своей должности прежних министров.
Депутаты прегрозили лекарню Вотумом недоверия,
ну и премьер просто сложил полномочия.
Марин Липен уже заявила,
что единственный разумный выход из ситуации —
это провести новые выборы.
Лидер права популистской партии вставай Франция,
Николя Дюпон Эньян назвал Макроны Дьяволом
и призвал к отставке.
Министр экологии Панье Рюноше
написала, что устала от этого церка.
Смотрите.
Только сейчас стало известно, что Себастян Ликарню ушёл в отставку.
Он подал Эммануэлю Макрону прошения об отставке.
Спустя всего несколько часов после того, как его правительство было назначено,
оно уже было распущено.
«Оно просуществовало 12 или 15 часов. Такого ещё не было в истории».
«Это трагедия. У Франции больше нет, правительства нет премьер-министра.
На данный момент известно принято ли прошение».
«Да, президент принял прошение об отставке.
Сейчас во Франции нет действующего премьер-министра.
Он сообщил о положении дел на данный момент.
И на самом деле, в сложившуюся ситуацию, трудно поверить.
Такого ещё не было.
И поднимается вопрос, что будет делать глава государства.
Распустит ли он национальное собрание вновь?
Будет ли он искать нового премьер-министра?»
Себастьян Лекарню подал в отставку. Как вы это прокомментируете?
Несомненно, у премьер-министра не осталось другого выбора.
И, конечно, Макрон сам сформировал свое правительство.
Я считаю, что не нужно обвинять Лекарню.
И, очевидно, Макрон сформировал правительство
и сам же отдаляется от своих последних приближенных.
Он не понимает, в каком положении находится страна.
Стало очевидно, что восстановить стабильность невозможно без проведения еще одних выборов и
распуска национального собрания. Левые партии получили относительное большинство голосов во время
последних парламентских выборов. Сациалисты предложили сбалансированный бюджет, который
позволил бы установить равновесие, сократить дефицит и который мог получить большинство в
национальном собрании. Стремление восстановить стабильность дает левым силам, в частности,
социалистам шанс. И я считаю, что республика должна быть представлена сейчас в следующем
образом. Новое правительство лекарню взорвалось вот-вот родившись. Такого еще в истории Франции
не было. Лекарню только чтоб подал в отставку. Политический кризис повсюду. Теперь должен уйти Макрон.
Макрон должен перестать вести себя как безумец в Елисейском дворце и уйти. Оппозиция должна
помочь ему, наконец, проголосовав за его импичмент.
«И что это доказывает?
Лично меня это лишь убеждает в одном.
Ужиная с дьяволом, даже самой длинной ложкой, все равно
не останешься в выигрыше.
И еще больше убеждает меня в том, что помимо неизбежной
цензуры настоящий виновник этой катастрофы, Эммануэль
Макрон, именно он несет за эту ответственность.
Поэтому я предлагаю его отстранение от должности,
применение статьи 68».
депутей теперь внимание на экран это кадры из амстердама где прошла гигантская прополистинская
демонстрация делегация хамас уже прибыла в египетский шарм аль шейк для переговоров по мирному
регулированию телеканал аль-хадат со ссылкой на источники сообщает о готовности хамас передать
всё своё оружие специальному органу под эгидой ООН, который будет сформировано из египетских и
полистинских сил безопасности. Но, то есть фактически, согласны на мир с иной существования
организации. Госсекретарь США Рубио подтвердил, что все стороны конфликта, включая Израиль,
достигли принципиальной договоренности о будущем управлении газой. И представителей хамас
во властных кругах не будет. При этом Рубио заявил, что эти переговоры еще не означают скорое
прекращение боевых действий. Мерный план Трампа, обнародованный 29 сентября, предусматривает
создание временного технократического правительства для управления сектором газа без хамас.
Согласно документу в Международный наблюдательный совет, войдет в том числе экспример Британии
Тони Блэр, который помогал США уничтожить Иран.
В плане 20 пунктов, среди которых освобождение всех заложников,
полная капитуляция хаммаз и вывод израильских войск из сектора газа.
Создание аксио, ссылаясь на источники в администрации Трампа,
раскрывают детали телефонного разговора Трампа с премьером Израиля.
После получения уклончивого, но в целом довольно позитивного
ответа от Хамас. Трамп позвонил не Таньяху, который отказался
рассматривать всё происходящее как успех. В ответ Трамп
назвал не Таньяху грёбанным негативщиком. Смотрим.
Новая эксклюзивная интервью с президентом Трампом о
перспективах соглашения о прекращении огня между
Израилем и Хамас. Прошло почти два года с момента
жестоких атак Хамас на Израиль. Президент отправляет
приговорную группу, чтобы попытаться проработать
детали этой сделки, в рамках которой Хамас согласился
вернуть израильских заложников, но несколько пунктов остаются
нерешенными. Президент ответил на мои вопросы о своих
надеждах, на это зарождающиеся соглашения. Я спросил его,
что произойдет, если Хамас будет настаивать на сохранении
власти в газе. Президент ответил – полное уничтожение.
Рассматриватели, вы реакцию Хамас как положительный
ответ на мирное предложение президента Трампа?
Ну, это, конечно, да, по крайней мере, в каком-то смысле.
Смотрите, это же хамаз, да?
Я не говорю, что этим людям я доверяю на сто процентов.
Да и нам не следует этого делать.
Они, по сути, заявили, что согласно с его предложением
и условиями освобождения заложников.
Это огромное достижение.
Они так же в общих чертах согласились обсудить, что будет дальше.
Вот как сегодня выглядела оборонительная позиция цахала в городе Газа.
Пока в Египте шли переговоры, Шади Мансур голыми руками
разбирал завалы после вчерашнего авиаудара.
Он наконец-то нашел тело своего шестилетнего сына.
Это Амир, мой сын. Он у меня родился после 40 лет.
Разве он член сопротивления? Разве он боевик?
Все цели израильской армии — дети.
С тех пор, как Дональд Трамп в пятницу призвал Израиль прекратить
его мардеров и газы, чтобы продолжить путь к прогрессу
в соглашении о заложниках,
Было убито по меньшей мере 85 человек из газы.
Вчера Израильское правительство приказало армии отказаться от натопательной операции,
но сегодня было выпущено такое разъяснение.
Дональд Трамп призвал Израиль прекратить бомбардировки газы
перед возможным освобождением заложников.
Мы были здесь около получаса, следя за горизонтом города газа,
и видели 4 или 5 ударов по самому городу.
Дональд Трамп привносит свое имя и свой импульс в это мирное соглашение.
Вчера после того, как Хамас заявил, что они освободят всех заложников,
Трамп сказал, что по его мнению, Хамас готов принять сиделку.
Стив Уитков, спецпредставитель США на Ближневостойке и жарит Кушнер взять Трампа,
отправляются в Гигипид, чтобы пытаться продвинуть этот вопрос.
К ним присоединятся высокопоставленные представители Израиля и арабских стран.
Ожидается также присутствие переговорщиков Хамас.
Когда в пятницу Хамас ответил на мирное предложение Трампа по газе ответом «Да».
Но Трамп позвонил премьер-министру Израиля Биньамину Нитаньяху,
чтобы обсудить то, что он считал хорошей новостью.
Нитаньяху был другого мнения.
Биби сказал Трампу, что тут нечему радоваться
и что это ничего не значит.
Сообщил агентство Аксиос американский чиновник,
осведомленное телефоном разговоре.
Трамп резко ответил,
«Не понимаю, почему ты всегда так чертовски негативен?
Это победа. Прими ее».
Мы определённо переживаем один из тех спадов,
когда Трамп, похоже, очень недоволен Нитаньяху.
Непосредственный причин истал безрассудный авиадар Израиля-Подохе,
нанесенный в попытке уничтожить переговорщиков Хамас,
но произошедший в стране, не входящий в НАТО.
Оставшиеся заложники, как живые, так и тела тех, кто умер, будут переданы Израилю.
И Израиль освободит ряд заключенных, которые годами содержались тюрьмы,
баллистинцев по различным обвинениям,
а также людей, которые были захвачены в течение последних двух лет,
в ходе войны в газе.
Это относительно простая часть этой сделки, если они смогут ее заключить.
Дональд Трамп также ясно дал понятие, что эти переговоры,
эти обсуждения, попытки заключить соглашение не должны затягиваться на неделе.
Он явно хочет, чтобы это произошло, и хочет, чтобы это произошло быстро.
Тот факт, что это невероятно деликатные вопросы,
и что многие из этих разногласий ранее не были преодолены, его не так уж беспокоят.
Он хочет видеть результаты отчасти, поэтому мы видели, как он оказывал такое сильное давление на Израиль
и фактически призывал его прекратить вомбрадировки газа.
Израиль заявил, что будет вести переговоры с Хамас только в процессе боевых действий.
Это выгодная сделка для Израиля.
И это выгодная сделка для всех остальных.
Но ведь хотите вернуть заложников, верно? Вы хотите их вернуть или нет?
И это выгодная сделка для Израиля.
Это выгодная сделка для всего арабского мира, мусульманского мира и всего мира в целом.
Нам не нужна гибкость, поскольку практически все с этой сделкой согласны.
Но какие-то изменения, конечно, всегда будут.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи собственный корреспондент Рея Новостей, Грина Аймушина.
Григорий Здравствуйте.
Итак, робкие соображения Дональд Трамп высказал, выдержав паузу по поводу ДСНВ.
В Кремле все это назвали позитивным сигналом, но в целом позитивных сигналов, вообще каких-то сигналов.
Все меньше и меньше.
Что сейчас происходит у Трампа на российско-украинском, будем так его называть в треке?
Ольга, здравствуйте.
За последнюю неделю, по сути, у Трампа не происходит ничего,
затишье полное, потому что он с одной стороны поглощен проблемой урегулирования боевых действий в секторе газа,
и вроде как результативно с другой стороны, опять же, если верить последним сообщениям из Дании, в частности, Аксио,
что Израиль со своей стороны не видит ничего позитивного
и склоняет американского президента к тому, что
прогресса, которым тут заявляет, на самом деле мнимый.
С другой стороны, у Трампа сейчас шат-даун, непрекращающийся,
который заходит уже на вторую неделю, грозя экономики
многомиллиарными потерями, начались воштабные сокращения
персонала.
И вот во всей этой среде сейчас тема украинского
урегулирования, по сути, сошла на нет.
Их говорят все меньше и меньше, а заявления со стороны главы Белого дома и вовсе практически не появляются.
Тем не менее, то, что касается его высказывания относительно перспективы продления лимитов
по договору российско-американскому сокращению стратегических наступательных вооружений,
напомню, что Дональд Трамп на выходных сказал, что это хорошая идея, все-таки внушают осторожный, но оптимизм,
но при всем при этом не стоит забывать, что Дональд Трамп может говорить одно,
А у американских военнопромышленных корпораций, Пентагона, на самом деле, позиция может быть значительно отличной.
И, в частности, на поддержку и мандарнизацию той же самой ядерной триады в 2026 к финансовому году,
который вот-вот, собственно, уже стартовал на прошлой неделе,
штаты потратят более 60 миллиардов долларов и это увеличение более чем на 20% к предыдущему году.
То есть, с одной стороны, здесь вроде как есть поводы для осторожного оптимизма,
с другой стороны есть реальность, которая говорит несколько об обратном.
То, что касается Украины и поставок дальнобойных ракет «Томагавк»,
то здесь тоже стоит заметить и признать, что заявление президента
Российской Федерации Владимира Путина, который, по сути, предупредил о том,
что отправка этих ракет будет означать опасный новый виток эскалации
и грозит разрушить те позитивные тенденции, которые наметились в отношениях России и США,
Была здесь услышана об отправке томагавков, здесь сейчас вообще никто не говорит и за последние дни эта тема, по сути, сошла на нет.
Ольга?
Напомню, для наших телезрителей Путин сформулировал эту мысль аж в минувший четверг, но тем не менее сегодня понедельник про томагавки действительно никто не вспоминает, но реакция на эти заявления не было,
хотя мы знаем, что администрация американского президента реагирует абсолютно на все и всегда.
Вот это с чем связано?
Это тот самый шат-даун и всем не досуг?
Или это такое управляемое информационное поле?
Просто как будто бы вакуума тишина, непривычно?
Информационное поле за последние месяцы с момента прихода администрации Трампа
действительно стало более управляемое.
с той точки зрения, что все меньше вопросов, которые
выбиваются из повестки, звучат сейчас в Белом доме.
В госдепартаменте вопросов вообще не звучит, потому
что прифинги не проводятся в Пентагоне, в министерстве
войны США.
Сейчас также пополно и закручиваются гайки, и никаких
брифингов нет, и более того, даже ужесточаются правила
общения военных чиновников с журналистами в плоти
до увольнения военного трибунала.
То, что касается Белого дома, то последний брифинг
был в конце прошлой недели, и там никаких вопросов про
Томагавк не звучало, до этого Каролин Левит коротко
прокомментировала, что она не намеренно заявлять
и говорить ничего по этому поводу в открытом пространстве,
назвав это безответственным.
Ну вот сегодня пройдет очередной брифинг, по крайней
мере он планируется, можно ожидать, что к администрации
будут вопросы, но вполне возможно, что как и в прошлый
раз эти вопросы также сойдут на нет, либо не будут заданы,
на них не будет получено никакого конкретного ответа.
Здесь стоит лишь подчеркнуть, что администрация Трампа
здесь не в первый раз заявляет, что публичное обсуждение
темы украинского конфликта и усилий по его урегулированию
не соответствует политике Белого дома.
Тем не менее, периодически отдельные представители,
такие как спецпосланник Трампа Кит Келлок и порой даже
Джей Ди Венцвитс, президент США, позволяет себе все-таки
делать те заявления, которые вызывают бум в информационном
пространстве, заставляя потом администрацию, по сути, закрывать арты и отказываться от
любых публичных заявлений на эту тему, как мы видим в случае с томогавками. Ольга.
Спасибо большое, Игорь. Собственный корреспондент Риана Востей на прямую связи в Вашингтон США, Игорь Наймушин.
На мой взгляд, очень показательным было выступление Трампа в честь 250-летия со дня образования американского военно-морского флота,
потому что сейчас, конечно, свой юбилей в МС США встречают, ну, не в лучшей форме.
Они списывают гораздо больше кораблей и даже подлодок, чем строят новых.
И даже если мы посмотрим, да, то место, где Трамм выступал, авианосец Буш старший,
последний авианосец класса Нимец, он был заложен и построен на нулевые годы,
так с того момента у Америки появился всего лишь один новый авианосец, Джеральд Форд.
То есть за 20 лет, в общем-то, конечно, там сроки сдачи новых авианосцев
сдвигаются куда-то очень сильно вправо, старые авианосцы.
им уже давным-давно нужно было списывать, но они их не списывают,
потому что новых не появляется.
И причем нужно понимать, что как бы это проблема не только авианосного флота,
то же самое у них с эсминцами замвальд,
по поводу которых Трамп сейчас тоже активно постоянно критикует и ругается.
Та же у него проблема с подводными лодками.
Вот Трамп объявил о том, что они собираются новую закладывать подводную лодку класса Вержини,
который же планирует переоборудовать под гиперзвуковые ракеты.
Проблема в том, что, ну, во-первых, этих гиперзвуковых ракет до сих пор в Америке нет
и ближайшие годы, судя по всему, не появятся.
Ну вот и во-вторых, судя по всему,
ну как бы эта подводная лодка в лучшем случае для американцев
будет построена примерно лет через десять.
Возможно, к тому моменту США и даже эти подводные лодки будут неактуальны,
если их внутренняя гражданская война продолжит распаляться
теми темпами, которые мы наблюдаем сейчас.
Поэтому в этой связи, конечно, сами Соединенные Штаты должны понять,
то, что именно они остро заинтересованы в том,
чтобы соблюдать соглашение любые международные соглашения,
а вот в стратегических наступательных вооружениях, потому что в нынешней гонке вооружений американцы уже начинают очень сильно отставать не только от нашей страны, от России, но уже и от Китая.
То есть ситуация, конечно, сильно отличается от того, что было по холодной войны, когда конкуренция шла на равных, и она была как бы вот такая дуапольная Советский Союз США.
Сейчас уже гонки на троих ведерной сфере, и сами американцы занимают третье место, но это, наверное, не та позиция, в которой они привыкли находиться, но вот вынуждены как бы в этой ситуации находиться.
Вы правильно отметили то, что вышел недавно отчет Харри Тейдж Фаундейшн,
такого консервативного американского аналитического центра,
который тесно связан с администрацией Трампа,
и они там признают очевидное.
Да, что действительно ядерный потенциал США слабеет,
на его модернизацию нужны не те 60 миллиардов долларов,
которые выделяются, а триллионы долларов, которых сейчас нет.
На ракеты Минит Мэн-3, которыми американцы пользуются,
они вообще 70-х годов, то есть им уже некоторым по полу века скоро будет.
Вот, они планируют новые ракеты запускать сентенео,
но как бы слишком дорогое удовольствие, поэтому проблемы с этим имеются.
И тот же самый Heritage Foundation признает, что даже если мы отойдем от ядерного потенциала,
возьмем конвенциональные возможности Соединенных Штатов,
то есть когда-то по американской военной стратегии они должны были побеждать одновременно в двух региональных конфликтах.
Потом уже был один региональный конфликт, и теперь уже даже на самом деле не одного регионального конфликта.
То есть приходится воевать через прокси силы,
косвенным образом куда-то поставлять вооружение, там на Украину, на ближнюю восток и так далее.
Потому что свои силы, конечно, уже потихоньку слабеют.
И тем более, как бы, то, что мы наблюдаем внутри самой Америки, да, с хаотизацией,
с попыткой Трампа проводить эту военно-полицейскую операцию,
сейчас они отправляют войска уже и в Портленд, в Орегоне,
это американская столица Антифа,
и в Чикаго показываешь, что даже внутри Америки на самом деле у них большие проблемы
с тем, чтобы свой внутренний туст как-то стабилизировать.
Ну вот, ближайшее время примерно через две недели
демократы и все оппоненты Трампа планируют проводить
очередные многомиллионные протестные акции шествия.
Вот они это все проводят под лозунгом No Kings,
то есть без королей или нет королям.
Ну и, судя по всему, Трамп в ответ будет продолжать всю свою милитаризацию проводить.
Там и в Портленд, и в Чикаге, и в другие мегаполисы заводить войска.
То есть для него, конечно, это будет повестка приоритетная.
Другая история — шадал, который никак не разрешается.
Но я допускаю, что может быть,
американцы увидят какой-то свет в конце туннеля, ближе к концу этой недели.
Ну вот если в итоге там удастся достичь определенного шаткого компромиса
по поводу медстраховых субсидий.
Если не удастся, тогда это возможно, что уже и на следующую неделю, и через неделю.
В общем, история с этим может дотянуться надолго.
И в этой связи, конечно, символично, что Трамп да, очень много внимания уделяет в Лижнему Востоку.
Здесь работает и Израильская лобби, и лоббисты из разных других стран персидского залива.
И, конечно, та сделка, которая предлагает Трамп, она по-хорошему не нравится никому.
Не Израилю, не Хамасу, не Палестинцам, не Монархим Залива.
Но всем американцы пытаются эту сделку навязать.
Но, конечно, да, даже здесь мы видим, с каким большим скрипом и трудом это у них получается.
Когда-то американцы пытались контролировать все процессы на Ближнем Востоке.
Теперь им, в общем-то, приходится работать в новых условиях, когда их, конечно, доминирование слабеет.
И, в общем-то, все страны это тоже понимают и исходят из своих национальных интересов.
Поэтому для Трампа, сейчас, конечно, я думаю, основной приоритет попытаться хотя бы как-то стабилизировать внутренний тыл.
Ситуация внутри Америки.
Если это получается, он, конечно, будет больше внимания уделять внешнему вопросу.
Ну, наверное, единственная часть света, где ситуация еще хуже, чем в США, это в Европе сейчас.
Да, у них там эти центробежные процессы ускоряются, конечно, очень мощным образом.
Да, это и выборы Евчейхи, где победили евроскептики.
На следующих, кстати говоря, выборов в Словении.
Там, скорее всего, тоже евроскептики побеждают.
Коллапса очередного французского правительства.
Ну, это, конечно, ослабляет переговорную позицию европейских ястребов в контактах в первую очередь с администрацией Трампа.
Для Трампа же эта возможность продолжать проводить свою линию,
устраивать смену режимов в Европе,
приводить своих таких правых, не системных к власти.
Я думаю, что эта возможность у Трампа будет пользоваться.
Тем более, что пока все-таки у Америки
возможности влиять на внутреннюю ситуацию в Европе сохраняются.
Но в дальнейшем, конечно, опять же,
много будет зависеть от того, как Трампа удастся или не удастся
стабилизировать ситуацию внутри самих соединенных штатов.
Ну и совершенно замечательная новость,
и прямо сейчас приходят из многострадальной Франции.
Лекарню — это пока ещё действующий премьер, который уходит в отставку,
объяснил свой уход плохими условиями труда и процитирую.
Быть премьер-министром — это трудная задача.
И без сомнения, сейчас она дается ещё сложнее.
Но нельзя быть премьер-министром, если для этого не созданы необходимые условия во Франции их сейчас.
Нет. Поэтому он ушёл. Вернёмся через минуту.
Главком Васил Сырский расформировал оперативно-стратогическую группировку войск Днепор.
Группировка на минуточку отвечала за огромную часть фронта от Запорожской до Харьковской области,
контролировала распределение в том числе снарядов между бригадами Днепром,
командовал бывшей главком сухопутных войск Дропатой.
Его фактически понижают в должности, отправляя на Северо-Восточный участок фронта.
Журналисты убеждены украински, что таким образом сырски избавляется от конкурентов.
Дропатово считали потенциальной заменой нынешнему главкому в ССУ на фоне бесконечных провалов на противник.
Не пощадили в этой борьбе даже роту оператора в ППЛА из 10-го мобильного отряда госпогранслужбы.
ее командир, Юлий Касьянов, регулярно критиковал Зеленского,
отзывал с критически оборуженной компанией «Файапоинт»,
которая, как считается, принадлежит кашельку главы киевского
режима Мендичу.
Ну и теперь подразделения Касьянова распускают.
Сам командир обвиняет главовица Зеленского Ермака
в изменениях.
«Мы подразделения государственной пограничной службы,
которая специализируется на дипстрайке.
На поражение в глубине беспилотными авиационными ударными комплексами.
Два дня назад мы узнали, что наше подразделение расформировало.
Без объяснений, без ничего.
Получили приказ сдать оборудование и подготовить людей к переводу.
Но вопрос что, где, как, никто не дал ответа.
Еще не успели довести оборудование, как пришли списки, приказано людей.
Переводят пехоту, пилотов, операторов.
Этих специалистов уского профиля, которые обучались годами, которые прошли войну.
Офицер Юрий Касьянов планирует выйти на Майдан.
Хочет, чтобы его услышал президент Владимир Зеленский.
Подразделение, которое ранее нанесло удар по Кремлю, теперь расформирует.
Касьянов обвиняет главу офиса президента.
Ликвидация подразделения главой государственной пограничной службы Украины Сергеем Дейнегой
была совершена по приказу главы офиса президента Андрея Ярмака.
Далее цитирую слова военного.
Арестуют меня, придумают самовольное оставление.
Часть, неповиновение, скажут, что я белорусский шпион, проведут обыск.
Найдут оружие, сфотографируют нас с женой в одних трусах, с разложенными на полу долларами.
Арестуют мою жену, поскольку она директор маленького предприятия, которая производила дроны.
Русский, скажите, пожалуйста, с чубов всё началось?
Всё началось с того, что у нас война.
А когда идёт война, то некоторые наши высокопоставленные лица,
политические лидеры и люди, которые имеют власть,
они теряют ориентир.
Они начинают зарабатывать коррупционные деньги.
Они начинают пользоваться тем, что у нас война
и нужны закупки дронов, например.
Они на этом зарабатывают бешеные деньги.
А я с 22-го года, с первых минут на войне.
Издание Guardian пишет, что Гретто Тумберг
подверглось жестокому обращению
со стороны израильских солдат
и сахал после перехвата корабля с гуманитарной помощью для сектора газа шведскую активистку
садили небольшую камеру внутри. Так сообщала сама Гретта Тумберг, не человеческие условия,
анти-санитария голые стены, клопы, охранники отказались давать Гретте Тумберг еду и воду из-за чего
у нее уже появилась сыпь и начало все безвожу. Гретту Тумберг избивали, таскали за волосы,
заставляли много часов сидеть на холодном полу, на ручниках. Применялись и психологические
пытки. Израильские солдаты оскорбляли 22-летнюю женщину, а затем принуждали целовать
израильский флаг и фотографироваться символикой цахал для внутренней пропаганды. Один из участников
В той самой Флотилии, которая должна была доставить гуманитарную помощь для полистинцев,
рассказал, что избитую униженную Тумберг выставляли на показ, как трофей.
Гретта Тумберг обратилась к шведским властям с отчаянным посланием.
Она заявила, что ее содержат в тяжелых условиях после перехвата Флотилии Сумух израильских ВМС.
Медшвеции встретились с Тунбер в тюремной камере
и отправили ее семье электронное письмо с описанием беседы.
Тунберк утверждает, что страдает от обезвоживания,
недоедания и нехватки воды.
У нее появилась сыпь, которую, по ее мнению, вызвали клопы.
Она также жалуется на то, что с ней жестко обращаются,
и ей приходится долго сидеть на жестких поверхностях.
Курецкий активист Арсин Чилик, участник Флотилий Сумут,
рассказал о жестком обращении с Гретой Тунберк.
Журналист Афшина Ротанси опубликовал перевод разговора
в соцсети ИКС сообщив, что Гретту тащили за волосы, избивали и заставляли
целовать израильский флаг, чтобы наставить на путь истинный.
Итальянский журналист Лоренца Акостина, также находившийся в задержанной
Флотиле, подтвердил эти заявления.
Гретта Тунберг, брей-вуман, с 22-я сон.
Гретти Тунберг смелой девушке всего 22 года.
Ее унизили, обернули в израильский флаг и выставили на показ, как трофей.
Я почувствую, что мы оказались в варварском месте и надеюсь, что это варварство скоро закончится.
Сначала нас похитили в международных водах, а затем вывезли на берег.
На суше они вели себя как террористы, нас, людей выгнали.
Мы остались без прессной воды больше, чем на двое суток.
С ней ужасно обращались, понимаете?
Ее словно завернули в израильский флаг и просто толкали и тащили, куда хотели.
Ради непонятно, какой пропаганды.
Я стоял перед ней, как и еще три человека.
Она подошла к отдельной комнате, но ее очень грубо оттолкнули и завели внутрь.
Потом появился Бенк Вир и вошел в эту комнату. Это было ужасно.
Они пытались использовать ее в своих пропакандистских целях, но обращались с ней, как с отдросом.
«Полиция надела на нас наручники. Они были настолько тугими, что нарушали кровообращение.
Нам завязали глаза и посадили фургон. Мы были легко одеты, а температура была очень низкой.
Кондиционер работал так сильно, что мы промерзли до костей и продержали нас там, наверное, часа три».
Тунберг заявил о жестком обращении после того, как ее флотилию перехватили израильские ВМС в попытке добраться до газа.
При попытке добраться до газа на кадрах захвата видно, как израильские военные раздают активистам теплую одежду и запасы продовольствия на сутки.
После задержания Тунберг сняла видео, в котором призвала шведское правительство освободить ее.
Меня зовут Грэта Тунберг, я гражданка Швеции.
Если вы смотрите это видео, значит меня похитили и увезли против моей воли израильские вооруженные силы.
Наша миссия носила гуманитарный характер и соответствовала международному праву.
Пожалуйста, передайте моему правительству,
чтобы оно потребовало немедленно эвакуировать меня и других людей.
Обозревательская Ньюс Леса Годард высмеила Тунберг,
заявив, что она сама себе забила гол.
Она, конечно, не смотрела и не хочет смотреть такие видео,
чтобы понять, каково это.
Быть похищенной, схваченной и даже хуже.
Но я думаю, это её цель, её победа,
потому что Гретта Тунберг хочет не только спасти планету или поддержать полистинцев.
Ей нужна публичность, и теперь она ее получает.
Вот ответ одного шведского журналиста.
Я, гражданин Швеции. Если вы смотрите это видео, знаете,
израильские военные похитили Гретту Тунберг.
От имени шведского народа я обращаюсь в правительство Израиля с просьбой.
Не отпускайте ее. Мы долго терпели ее в Швеции, но больше не можем.
Вы оказали нам большую услугу. Спасибо!
Все, кто следил за Гретой Томберг в последние годы, осознают, что личность она противоречивая.
Человек в действительности не совсем здоровый, и долгие годы как совсем маленького,
наивного и очень впечатлительного ребенка использовали.
С тех пор она выросла, стала уже взрослой женщиной, но вот продолжает заниматься, чем занимается.
при этом миссия Флотилий была вполне себе благородной.
Попытка доставить гуманитарные грузы, но вот закончилась как закончилась.
Главное, Новосевропе, конечно, это не Гретто-Тунберг, от них уже поустали от таких персонажей, это выборы.
Вышло из мода Гретто, действительно.
Да, вышло, так сказать, почти списано в утиль, хотя еще не до конца.
Выборы в Чехии и просто почти землетрясения.
Но, правда, я бы не стал переоценить, тут наш друг Питер Сиерте,
министр иностранных дел в Энгрии, заявил, что началась новая эпоха.
Конечно, новая эпоха не началась, но результаты и партии оно.
А я напомню, она называется «Акция недовольных граждан».
По чешски еще более там «неспокоенных граждан».
И она звучит, кстати, оно, это когда по-чешски, очень схожее.
То есть такая довольно хорошая политикологическая ход у бабиши.
Он опытный политик, и реально он просто оказался более крутым политиком,
чем все остальные черски. Он реально харизматичен, он реально говорит то, что думает, он отражает мнения граждан и
полагали, да, он займет первое место, но где-то в районе менее там тридцати процентов с небольшим отрывом
отправящей коалиции вместе оказался разрыв очень большим.
Ну, смотрите, как проходили выборы. В Чехии были практически готовы применить румыно-молдавский сценарий, то есть оказать
административное давление, чтобы партия оно, чтобы бабиш не пришел к власти.
Вот почти как под копирку, накануне выборов 30 сентября выступил президент Петр Павел, который заявил о том, что президент не может быть спасителем нации, что чехом грозит опасность, они могут попасть под влияние России.
Начались вот эти все танцы с влиянием. Вы, Ольга, оказывается, влияли на чешское общество. Они перечисляли все российские СМИ, которые оказывают вот это дезинформационное подрывное влияние.
дровное влияние, начали закрывать аккаунты, но административного механизма такого, как создан был, например, в Румынии или в Молдове им не хватило, и бабишу удалось победить.
Конечно, никакой он не пропутинский, конечно, никакой он не пророссийский, о чем он говорит, о том, о чем думают простые чехи.
Он говорит, что почему наш президент занимается не решением проблем чешских граждан, а занимается поиском снарядов по всему миру для Украины?
Почему в Чехию въехало 650 тысяч беженцев из Украины?
Самое большое количество в пересчете на численность населения, а сейчас живет 400 тысяч.
Почему этим людям мы должны платить деньги, а не платить деньги нашим гражданам?
Справилось ли правительство Петра Фиуала с теми проблемой,
которые возникли в результате активного участия в коалиции против России?
А я напомню, в Чехии один из самых активных участников.
И это к чему привело? 22-23 год, инфляция 15%.
Сейчас она несколько снизилась, но все равно чехи помнят этот период,
они сталкиваются с последствиями.
Он говорит о том, что разрыв связи с Россией в одностороннем порядке
привел к очень серьезным экономическим последствиям.
Он критикует неэффективное управление на местах.
То, что разрушается инфраструктура.
То, что Евробюрократия тормозит развитие страны.
Это просто близко Чехам, они поэтому за него голосуют.
И плюс они голосуют за успешного политика, успешного бизнесмена.
А европейцы это объясняют, то ли вмешательством России, но они не смогли определиться, то ли Трампа.
Кстати, нужно сказать, что вот после такого начала Трамповского, Бурного,
после того как Джей Дивенс пытался там критиковать европейцев за неправильную политику,
фактически влияние трампистов. Вот это тоже нужно зафиксировать.
На дела в Европу резко сократились.
Сказать о том, что Трамп сейчас оказывает какое-то серьезное влияние на европейскую политику,
не приходится. Но тенденция очевидна, она, кстати, любопытна. Во-первых, это все правительства, абсолютно все,
которые поддерживали киевский режим в борьбе против России, валятся, крушатся. Просто европейский
политик должен запомнить, если ты хочешь уйти в отставку, поддерживай Зеленского. Два-три
года и тебя просто сметут. Это правило железобетонное не нарушается практически никогда. Следующий
момент. Удивительным образом в центре Европы восстанавливаются австравенгрии, то есть венгрия,
Словакия, щас Чехия. На следующий год Словения приходят к власти евроскептические партии, которые очень близки по идеологическим взглядам друг к другу на самом деле.
Мы можем столкнуться с тем, что образуется некая новая коалиция или конфедерация этих государств, которые будут проводить более независимую и более суверенную политику.
И все в целом это отражает перманентный, системный политический кризис, в котором находится Европейский Союз.
И очередная отставка правительства Франции, вот этот бесконечный крах макронизма, кризис Пятой Республики,
это тоже проявление того, что мы наблюдаем в Евросоюзе.
Но не надо быть оптимистами, не надо рассчитывать, что завтра они развалятся, завтра придут силы, которые проводят более обдуманную политику.
То, что они сделали в Румынии, то, что они делают в Молдове, то, как они игнорируют выбор избирателей в Германии,
то, как оказывают давление на силы национальные движения во Франции, это все будет продолжаться.
Они будут совершенствовать свои методы для того, чтобы не допустить представителей европейских суверенных сил к власти,
для того, чтобы сохранять господство неолиберализма,
или для того, чтобы самая Гретта Тунбер,
которая почти списалась в Утиль,
вновь вошла в моду.
Не войдет, будут делать это искусственно.
Хорошо.
Сигнал или послание нашего президента о том,
что российско-американские отношения находятся на волоске,
в связи с известной дискуссией о томагавках и других вещах.
Видимо, все-таки дошло до Трампа,
и мы слышали, как после двухнедельной паузы появилась положительная оценка проблемы продления годичного ДСНВ,
что это хорошая идея.
Здесь мы поставим многоточие, и в этом как раз многоточий кроется, собственно, на мой взгляд,
вот эта специфика подачи политической информации Трампа.
То есть, с одной стороны, мы видим бесконечный поток противоречивого сознания все и обо всем 24 часа в сутки,
В котором, кстати, и сторонники находят Трампа свои какие-то моменты, и противники.
А с другой стороны, мы, на мой взгляд, видим некую такую специфику подачи.
То есть происходит определенное замыливание.
Да, стратегические вещи уходят совершенно в тень.
Иногда они вообще не озвучивают.
И какие-то вещи появляются как бы вскользь там через какое-то время.
Но та же проблема ядерного протестаяния России и США, она, конечно, главное для Трампа.
Понятно, угроза большой войны.
Поэтому мы увидим, конечно, продолжение этого диалога,
но вот в этом как раз заключается особенность.
То есть, можно так сказать,
Трамп это и не без, и не ангел.
Он продавец прошлого американского могущества,
но могущество упакованного в яркую Трамповскую обертку.
И это продается.
Причем две реперные точки определяют,
собственно, это политическое сознание Трампа,
Внутренний контур, Портленд, Чикаго, Барибас, Антифа, Соросом Движение.
Ну и прочие все известные в рамках вот этой антиглобалитской повестки.
И внешняя, не поддающаяся зона конфликтная Европа, Украина, Россия и Ближний Восток.
Поэтому, если мы это все суммируем, конечно, тактически сегодня главное,
да, по Ближнему Востоку Хамас сказал, окей, мы в Египте начнем переговоры,
и как бы главная Европа-украина.
Но здесь европейский контекст тоже в трамповской версии.
Он тоже такой эмоционально вариативный, что ли, эмоционально такой яркий.
То есть он говорит, я якобы люблю Европу, но Европе угрожает чудовище с двумя хвостами.
Он имеет в виду зеленую энергетику и миграцию.
Здесь он прав, Европа сама стала чудовищем, и ей угрожает больше хвостов.
И во-первых, дыра в политическом ландшафте, да, победа Андрея Бабиша.
Конечно же, скандальная просто отставка лекарнею,
который побьет, видимо, все рекорды,
и падение мусорных рейтингов Кирилла Кира Стармера,
который меньше уже 15%, чем усунок от 17, который ушел в отставку.
Да, ну и, конечно, скандальное назначение или избрание женщин или избиянки,
англиканской церкви, то есть фактически удар по христианству в Великобритании,
превращение англиканской, извините, церкви в церковь Сатаны.
То есть поверска ЛГБТ в церкви, но это же немыслим.
То есть вот это все вместе, да, ну и, конечно, мерз,
который бьет рекорды по антироссийской русофобии,
милитаризации Германии.
И все это вместе две причины.
Одна причина глубинная, как сказал Путин.
Европа ненавидит самим фактам существования России.
Второй текущий, да, Европа хочет перенести свои проблемы на Россию.
И завершая это все, я хочу сказать, что, конечно, главное, да,
ну и ожидания Трампа пятницы, норвежский Нобелевский конитет, сегодня шорт-лиск подан.
Ну, у меня ощущение, я могу, конечно, ошибаться в пятницу, мы это узнаем,
что Европа ведь ненавидит Трампа, а норвежский пять человек, там, таинственных,
так сказать, экспертов, которые определят.
Я вообще не знаю, в шорт-листе ли он, но это тайно за всем его печатаниями.
Но если он не будет избран в пятницу, я даже не удивлюсь, нисколько.
Европа — это враг Трампа. Это совершенно очевидно.
Посмотрим. Но у меня 60 на 40, что не изберут.
Могу, конечно, ошибаться, но в любом случае Европа станет дополнительным врагом, особенно на Норвеге, это совершенно понятно.
Трамп коллекционирует орденат Счиславия и своего величия. Это совершенно очевидно. Нобельская премия ему нужна.
И завершая, я хочу сказать, что, конечно, Европа,
как бы вспоминаю опять же Пушкина,
касаясь озлобленных сынов Европы, должна помнить.
Точнее, она должна изучать не только поезду,
она должна изучать русскую классику, военную классику,
прежде всего военную классику.
И тогда Европа не столкнется с этим ужасным явлением,
который Пушкин назвал нечуждным им гробов.
Вернемся через минуту.
Почти 5 тысяч домов остались без света из-за снегопады Баркутской области,
обесточено сразу 8 населенных пунктов, 9 садоводств, сильный снег,
до сих пор ветер стихия парализовала и движение транспорта,
дороги расчищают техника, но водители их призывают отказаться от дальних поездок.
Снег начался, несмотря на то, что октябрь уже в пяти регионах России.
Это была ваша любимая программа, 60 минут, спасибо, что смотрели.
