Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным.
Итак, в Минобороны России отвергли обвинение официальной Варшавы в том,
что российские дроны залетели на территорию Польша.
Военном ведомстве заявили, что в ходе ночной атаки были поражены исключительно предприятия ВПК Украины.
В Ивану-Франковской, Хмельницкой, Житомирской областях,
а также Винницы и Вольвове.
При этом никакие объекты для опоражения,
но территории Польши не планировались.
Дальность, применявшихся в атаки БПЛА, не превышает 700 километров.
То есть улететь куда-то вглубь территории Польши они не могли.
Тем не менее, Минобороны России готовы провести консультации
с коллегами из Варшавы.
Временный поверенный в делах России в Польше Ордаж, которого сегодня вызвали в польский мит, заявил, что и в этот раз никаких доказательств российского происхождения дронов Варшава не предъявило.
Дипломат назвал абсурдной идею о намеренной отправке наших БПЛА в воздушное пространство Польши.
К самой Варшаве, в самом деле истерика, по ее просьбе НАТО,
применила пятую статью, четвертую статью,
и приступила к консультациям по поводу инцидента.
Невероятная оговорка, не дай бог.
Оговорка по НАТО.
В том смысле, что пятая статья, это в самом деле очень серьезно.
Пятая статья.
подразумевает, что нападение на одного, члена НАТО,
считается нападением на весь Альянс.
То есть означает третью мировую войну.
Итак, все, что известно к этой минуте, смотрите наш репортаж.
В результате сегодняшней атаки Российской Федерации
на территории Украины произошло беспрецедентное
по масштабу нарушения польского воздушного пространства
объектами типа дронов.
Незадолго до четырёх часов утра было сообщено, что в коде этой атаки
польское воздушное пространство многократно нарушалось дронами
и продолжается операция по их идентификации и нейтрализации.
Я надеюсь, что россияне ограничится нарушением
польского воздушного пространства дронами и что крылаты и ракеты
не приблизятся к польской границе.
Польша поднимает воздух в свои страбители, подавление атаки участвует в 16-ти в 35-ти самолеты радиолокационной разведки.
Российские ударные дроны один за другим залетают в Польшу. Безсильное НАТО поднимает авиацию.
Сильное НАТО поднимает авиацию.
Доказательств в Варшаве не предъявляют.
К этой минуте есть единственный интернет-вброс фото-дрона, который напоминает российские БПЛа Гербера на кадрах,
при этом пустышка без боевого заряда. Обломки обнаружили недалеко от села честники.
После инцидента в польские службы начали поиски обломков. Были обнаружены семь беспилотников и обломки ракеты неизвестного происхождения,
в том числе и на Западе страны, в ладинском боеводстве.
МВД Польши призвала граждан сообщать о находках, но не приближаться к ним.
Возникает настоящая путаница.
Местные СМИ говорят о вторжении 23 БПЛА.
Премьер Тоск пишет про 19 дронов.
Польское Министерство внутренних дел находит только 7 российских БПЛА.
Премьер страны созывает срочную пресс-конференцию.
То, что впервые в истории произошло сбитие вражеских дронов,
российских дронов на территории государства НАТО,
стало возможным благодаря решимости,
мудрой гибкости, рефлексу, как пилотов, так и командиров.
Я хотел бы с этого места, думаю, что от имени всех нас,
очень поблагодарить тех, кто нес эту службу
в эти драматические часы в польском небе.
Как польских пилотов, так и пилотов из стран союзников НАТО.
Это была действительно очень тяжелая и рискованная операция,
но и очень эффективное.
Мы начали консультации с нашими союзниками, в том числе мы обсуждаем вопрос по усилению нашего воздушного пространства,
благодаря возможностям союзных войск.
Как вы понимаете, мы применили четвертую статью НАТО.
Я хочу донести до общественности следующее.
Четвертая статья предусматривает консультации союзников каждый раз,
когда возникает угроза целостности и безопасности любого члена Альянса.
Решение задействовать эту статью было принято мной после консультации с президентом страны.
Четвертая статья позволяет в стране НАТО запросить консультации.
В соответствии с пятой статьей нападение на одного члена НАТО считается нападением на Альянс.
Представитель НАТО сообщил, что генеральный секретарь Альянса Марк Рюте находится в
контакте с польским руководством. И НАТО тесно консультируется с Польшей. Источник отметил,
что НАТО не рассматривает инцидент как нападение, а как преднамеренное нарушение границы.
Если у вас какие-нибудь предварительные оценки этого инцидента, было ли это
преднамеренное атакой вторжением? И если у вас какое-то особенное послание для России,
для президента Путина? Да, как я уже сказал, продолжается проводиться оценка. Но, конечно,
если отвечать на вопрос, было ли это сделано намеренно или нет, я хочу сказать следующее. Это
Это было абсолютно безответственно.
Именно в этот момент появляется новая версия.
Российские беспилотники сбились с курса из-за работы рэпы заблудились.
А така не считается преднамеренной.
У меня нет основания утверждать, что мы на грани войны, но черта была пересечена.
И это несравнимо опаснее, чем когда-либо раньше.
Господин премьер-министр, поздравляю вас с вашей смелостью.
парнируйте НАТО о ситуации, которая не можете объяснить собственным гражданам.
Скоро начнут с учения из Запад. Не готовят ли украинца очередную провокацию,
как в Тшеводово, чтобы втянуть нас в чужую войну?
А всей ситуации я узнал примерно в три часа ночи, оставаясь на связи с
руководителем Бюро Национальной безопасности, министром Национальной обороны,
а также оперативным командующим вооруженных сил и начальником штаба
Газета речь Посполита публикует карту падения дронов,
речь о Люблинском выводстве, которая граничит с Белоруссией
Украиной и в Арминском-мазурском, которая граничит с Литвой.
Аэропорты в Варшаве и Люблене закрывают.
Украина этой ночью враг не ограничивался, а таковал
также Польшу.
В Небо страны залетели более десятка дронов, их сбивала
польская авиация. Польша закрыла для полётов даже аэропорт Жешу. Именно через этот город,
но Украину, напомню, поступает военная помощь. Министерство обороны Польши признали,
что шахеды залетели в воздушное пространство страны. Примьер Польши Дональд Туск сообщил,
что армия открывала огонь по воздушным объектам, но не упомянул об их российском происхождении.
Россия атакует союзника НАТО. Это акт войны. До выяснения обстоятельств ситуации уже комментирует
Зеленский заявляет, что Россия напала на Польшу.
Глава Митсибига требует закрыть воздушное пространство
над Украиной и решительно ответить в Москве.
Украина готова к расширению нашего с партнерами
сотрудничества для надежной защиты неба,
чтобы не только информировать или обмениваться разведданными,
но и реальные общие действия в небе
гарантировали безопасный соседей.
Эта ситуация показывает, что необходимо принять решение
о предоставлении возможности использовать средство противовоздушной обороны соседних стран
для перехвата беспилотных клитательных аппаратов и ракет в воздушном пространстве Украины,
в том числе приближающихся к границам НАТО. Украина давно предлагает такой шаг.
Он необходим в интересах коллективной безопасности. Это также призыв к партнерам срочно усилить
противовоздушные обороны Украины и лучше защитить ее от растущего числа российских
беспилотников и ракет, которые регулярно атакуют нас.
При этом единственный подтвержденный и доказанный акт агрессии в торжении
иностранного БПЛА в воздушное пространство Польши – дело рук Украины.
В ноябре 2022-го две противоракеты упали в селепше воду, расположенном в 8 километрах от
Украинской границы. Одна из них взорвалась, погибли два человека. На фотообломках видны
и элементы зенитной управляемой ракеты комплекса ПВО С-300 украинских воздушных сил.
Киев тогда назвал атаку случайной.
На этих кадрах у польского митни-украинский, а российский дипломат,
временный поверенный Андрей Ордаш был вызван для вручения ноты протеста.
Там была вручена мотопротеста из финины польского воздушного пространства
вот улетательным воратом, якобы российского пространства.
Никаких доказательств о том, что беспилотники были российскими,
нам, как водится, не представлены.
Ну, во-первых, поляки должны отдавать себя отчет,
что наши военные работают точно, бьют по украинским, прежде всего, военным целям в рамках на войне операции,
и ждать о том, что наши бесплатные литательные аппараты намерены были направлены в польское воздушное пространство,
это полный абсурд.
Кажем так, пускай зададутся вопросом, кому выгодна такая эскалация.
В Кремле заявили, что руководство Евросоюза и НАТО в ежедневном режиме
бездеказательно обвиняют в чем-то Россию.
При этом официальный запрос, официальная Москва из Варшавы не получала.
Объекты для поражения на территории Польши не планировались.
Максимальная дальность полета, применяемых в ударе российских БПЛА,
которые якобы пересекли границу с Польшей, не превышает 700 километров.
Тем не менее, мы готовы по тайной теме провести
консультации с Министерством обороны Польши.
Глава Евроками Северсула Фондер Ляин назвала нарушение
воздушного пространства Польши безрассудным и без
Прецедента.
Макрон из раздираемого протестами Парижа вместо
того, чтобы позаботиться о французах и приезжих
мигрантах, тоже осуждает премьер Британии Стармер,
но куда без него, выражает а за боченность и утверждает,
что Путин пренебрегает миром.
Глава Мидфэрге Вадовын обещает дать России решительный ответ за атаку бабла по-польщик.
Его-то какое дело?
Пасол США Прината в Уитоке обещает защищать каждый сантиметр территории Альянса.
Слово-в-слово повторяет эту мысль и гонсяк НАТО, бывший нидерландский премьер, господин Руте.
Он обещает внимательно следить за ситуацией на восточном фланге Альянса.
Глава евродипломатии КАЛЛОС заявила, что якобы есть основание полагать,
что воздушное пространство Польши было нарушено Москвой не случайно, а намеренно.
В этой связи КАЛЛОС призывает усилить поддержку Киеву и милитризацию Европы.
Диагноз С Тонкий ставит профессор Хельсинского университета Малина.
Если вы верите, что русские намеренно отправили дроны в Польшу, вы иди от, в данном случае иди от как.
Эксперт отмечает, что Россия не нужна прямая конфронтация с НАТО.
Независимая ситуация на поле боя на Украине.
Поэтому такая провокация не имеет для Москвы смысла.
Даже власти Литвы признают, у них нет никаких доказательств того,
что Москва намеренно отправила БЛА в воздушное пространство Польши.
Спокойствие сохраняет и Дональд Трамп.
Вопрос о дронах в Польше он просто проигнорировал.
Как пишет рейтер с отсылкой на официального представителя Белого дома,
президент США сегодня проведет переговоры
со своим польским коллегой в Навродске.
Это действительно первый случай, тогда были приложены
согласованные усилия, не для того, чтобы потенциально
направить свои дроны воздушное просранство Польши, но и
согласованные усилия со стороны поляков, порешительному
реагированию на такого рода действия, предположительно
со стороны россиян.
Так что это серьезное изменение в характере фактически
замороженного конфликта, который существовал между
Польшей и Россией до этого момента.
Когда вы смотрите на то, как русский проводит такого
рода операции, приходится подозревать, что здесь есть
намеренный подход и этот намеренный подход в данном случае во многом был бы направлен на проверку
польской обороны. Изначально сигнал поступил от украинской стороны, но затем довольно быстро
польские власти сообщили, что российские дроны вошли в ее воздушное пространство и в ответ
были подняты по тревоге ее собственной силы ПВО и силы НАТО. Многие расценивают это как
потенциальную эскалацию. Мы уже слышим реакцию, например, от министры на странных дел Украины,
которые заявляют, что это Путин пытается проверить Запад на прочность. Я думаю,
что эту точку зрения разделяют многие в Польше, в Прибалтике и, фактически, во всей Европе.
В рамках этого обсуждения у нас пока не было реакции Белого дома. Мы ждём комментарий
Донды Трампа. Мы слышали от Тика Дурбина, одного из сенаторов США, который заявил,
что это проверка решимости надо защищать свой восточный фланг.
Мы слышали от другого конгрессмена Джо Улсона, который назвал это актом войны.
Это было сделано намеренно или это могла быть случайность?
Это могла быть случайность, поскольку Россия резко увеличила количество
дронов, запускаемых по Украине в последней неделе. Можно предположить, что эти объекты
вероятно были чем-то вроде беспилотников Шахет или Герань-2.
Именно сегодня мы стали свидетелями безрассудного и беспрецедентного
нарушения воздушного пространства Польши и Европы. Более чем 10-ю российскими
беспилотниками шахет, Европа выражает полную солидарность с Польшей.
Если же это было сделано умышленно, то это вполне соответствует российской
тактике. Они прощупывают и проверяют, никогда не переходя по року,
при котором может быть применена 5-я статья НАТО и оправда на военные реагирования.
Этого достаточно, чтобы можно было отрицать, но почти наверняка это проверка обороны НАТО
для оценки нашей готовности и чтобы послать сигнал, что Россия все еще сила, которая стоит считаться.
Есть основание полагать, что это было преднамеренное, а не случайное нарушение
воздушного пространства Европы со стороны России. Мы должны усилить поддержку Украины
и инвестировать во оборону Европы.
Это называют крупные эскалации в Европе,
как вы думаете, каким будет ответ
не только Польшиной всего НАТО.
В этом и сложность, потому что можно сделать.
Вы не объявляете войну из-за нескольких дронов.
Не последует и ответный удар на АТО по России на данном этапе,
поскольку очень сложно доказать мусел.
Я думаю, это было сделано умышленно.
эти четыре дрона Камикадзе, как их называют, то есть они просто заходят и падают там, где падают, и им всё равно.
Но они в воздушном пространстве НАТО, и они абсолютно точно там. Так что, если посмотреть на актуальную картину,
они определённо на сто процентов в воздушном пространстве Польши.
Норман, а вам, как кажется, это было сделано умышленно, это совершенно ясно.
Россия проверяет, ответит ли НАТО или нет.
Какие варианты теперь рассматривает НАТО?
Не начинать же войну с России из-за нескольких дронов,
но должен же быть какой-то ответ.
Почему бы кому-нибудь просто не запустить ракету над Москвой?
Вторжение российских беспилотников,
воздушное пространство Польши во время возглавляемой России
и атаки на Украину – просто неприемлемо.
Я осуждаю это самым решительным образом.
Призываю Россию положить конец этой безразсудной вантюры.
Я вновь заявляю наши полной солидарности с польским народом и его правительством.
В ближайшее время я поговорю с Генеральным секретарем НАТО Марком Рютта.
Мы не пойдем на компромисс вопросов безопасности союзников.
Определенно последуют реакции со стороны НАТО.
Их можно ожидать уже сегодня.
Но стоит сказать, что предыдущий опыт подобных случаев,
когда дроны нарушали территорию стран НАТО,
заканчивался по сути ничем,
кроме нескольких предупреждений о безопасности.
Потому что, конечно, подчёркивалось, что это не были целенаправленные атаки России на страны НАТО.
Мы поддерживаем наших союзников по НАТО на фоне этих нарушений воздушного пространства
и будем защищать каждый сантиметр территории НАТО.
Но в этом случае также подчёркивается, как заявляют вооруженные силы,
что эти дроны вторглись на территорию Польши в результате войны, которую Россия начала против Украины.
Но, конечно, сегодня-завтра будут более точные реакции НАТО.
Тогда мы увидим, какими будут заявления и обязательства, возможно, по дальнейшему укреплению
безопасности Польши и стран Прибалтики.
Этот инцидент доказывает, что наша политика призыва к миру в российской украинской войне
разумно и рационально. Жизнь в тени войны полна рисков и опасностей.
Пора положить этому конец.
В связи с этим мы поддерживаем усилие президента Трампа, направленный на достижение мира.
Это не первый раз, когда российские дроны проникают в воздушное пространство НАТО.
Вновь и вновь и дроны падают в Польше и странах Балтии, в Литве и Латвии.
На данном этапе Польша поступила правильно, что активировала четвертую статью НАТО.
И мы сейчас проводим консультации, поскольку, конечно, это новый уровень.
Российские беспилотники над государством членом НАТО, особенно в таком большом количестве.
Россия должна знать, что Альянс способен к действиям,
и что он будет реагировать для защиты территории НАТО.
Но на данном этапе, я считаю, нам следует тщательно проанализировать нашу позицию
и произошедшее, кака вы были намерения и тщательно подготовиться к повторным инцидентам.
Сегодня годовщина освобождения Мореуполя, но не армия России во время спецоперации,
а красные армии в годы Великой Отечественной войны.
Прорвавшись вдоль побережья Азовского моря, советские войны,
10 сентября 1943 года выбили нацистов из города.
Как и продолжатели их делали из высового солдата Вермахта.
Пытались нанести мореуполя максимальной ущербой,
вывести из города все ценное.
Сейчас русские войны ведут новый бой
с продолжателями дела третьего рейха.
Сапорожского фронта приходят сообщения о том,
что бойцы с 1908 гвардейского десантно-штремового полка
окончательно освободили населенный пункт плавне, ждем официальных подтверждений до самого
Запорожья остаются в 23 километра. В дне Пропетровской области армия России военно-забайкальцы приступили
финальному этапу зачистки сосновки. Ожесточенные бои идут также на окраинах Ново-Петровского,
на Краснолиманскому, у наших штурмовиков успехи в Заречном, прежнее название Кировск. Зачистка
идет уже на западных окраинах населенного пункта, на этих кадрах. Наши бойцы сбрасывают установленное
в ИСО на днях в рамках пиар-контр-атаке желто-синие флаги и вывешивают российские треколоры,
наши флаги. Теперь реет над храмом святого великомучника Георгия Победоносцый,
над школой в северо-западной части посел. Смотрите наш репортаж.
Российская артиллерия срывает ротацию высу на Константиновском направлении.
Постоянные удары по маршрутам вражеской логистики.
Противник пытается передвигаться пешком и малыми группами, но быстрее.
Врага находит осколочно-фугасные бомбы.
Очень точные орудия.
Вот, когда я в артиллерию попал, даже было удивительно,
что такое орудие на 25 километров может буквально два-три-четыре выстрела и уже попасть в цель.
То есть орудие очень точно.
Характер целей разный и ПВД противника, и буксируемая техника, и просто техника, которая подвозит ИБК.
За своей цель и точность в их уничтожении самоходный 944-й арт-полк носят наименование гвардейский.
Я вижу работу здесь каждого, и работа, которая здесь проделывается, она немалая, но хочется отметить то, что на достигнутых каких-то целях не останавливаются люди.
У них есть стремление достичь каких-то новых целей, обучиться чему-то для себя.
в ИСУ, паднические настроения.
В самой Константиновке боевики минируют всю социальную инфраструктуру города,
чтобы подорвать во время подхода российской армии.
Вокруг оборудовали несколько рубежей
из колючей проволоки с противотанковым рвом.
На соседнем красноармейском участке фронтово-бороне высло остаются тЫРЫ.
Украинское командование не успевает перебрасывать резервы,
и удаётся их, тут же замечают операторы дронов.
На этом направлении Кейф внезапно устроил медийное затишье.
Публикация правых защитников и переброски элитных подразделений больше нет.
Молчат телемарафоны.
Под эту тишину националисты пытались оборудовать новые огневые позиции
в Днепропетровской области.
Стретили их российский расчёт автоматического гранатомёта.
Лесополосу быстро зачистили.
Наши войска выходят на окраины Великой Михайловки через большой лесной массив.
Дроноводы укрепляют контроль трассы Покровской Орлы Подгавриловка,
лишая противника маневров.
Частично в СО уже бросили позиции, отбиваются дронами.
Расширяется зона контроля возле сосновки силы, врага откатываются на запад.
Бойцы прощупывают малыми группами оборону, врага ищут слабые места.
Украинские источники все чаще заявляют, что российские ФПВ долетают на удалении до 40-50 километров от линии фронта.
Это блокирует несколько трассы и пролезают часто обороны ВСУ, одна из них дорога на Барвенково,
которая используется для переброски резервов и подвозобые припасов западной стороны.
Другие в сторону славянская изюма.
ВСУ-шники говорят о дронах матках, когда Орланы заводят несколько фпв глубоко в пыль,
где они переходят в режим ожидания и атакуют, как только появляется цель.
Мы называем их засадные дроны, мы называем их засадные дроны, спящие дроны.
Это дрон на оптоволокне, который пролетает, например, в 7-8 километров,
сядет где-то в таком месте, где он камерой может посмотреть за участком дороги.
Он сядет и выключается. Его уже не видно на радарах никак, но он стоит.
и камера работает, и передает через обтоволокно, то есть он не фонит совсем.
Данные идут на оператор, который сидит на территории России или на оккупированной территории.
Украина ждет наступления еще с одной стороны Запорожской области.
Немецкой прессе, в СОУ говорят, также у страхи БПЛА.
Наибольшая опасность представляют беспилотники для всех нас.
Конечно, артиллерия тоже опасна.
Используют ракеты, есть ракетные установки,
но самая смертельная опасность — беспилотники.
Солдатам очень тяжело. Ему 55, мне 55, парням по 55.
Очень трудно забраться в танк. Иногда ноги выходят из строя, иногда колени.
При этом на северном участке фронта уже идёт продвижение российской армии
из ГАРМИ, под красным лиманом бойцы окружили боевиков с
20-ти, не хотят и вражескую позицию накрывают артиллерия
вместе с дронами.
«С молитвой с Богом и поехали, ориентир навелись, выставились
на цель и работаем. Вот и всё».
Танкисты мотострелкового полка башкартостан на расстоянии
почти в 10 километров от цели разносят пункт управления
вражеским БПЛА.
Противник прятался в жилых домах.
Армия России связывает силовый соун на севере Красно-Лиманского участка
и не дает отойти в толовые районы по реке Северский Донецк.
Вынуждено противник, распыляет резервы между несколькими опорными пунктами
и теряет свои же силы.
В ракте в цели был скопление живой силы и ВВТ.
Быстро посчитали, выбрали место, оперативно приехали,
Ставились, была корректировка небольшая, после которой корректировка уже все тетка отработала.
Еще одно активное направление Сумской идет за чисткой Юнаковки от украинского присутствия в лице 95-й и 47-й бригад Силы Последней перебрасывали сюда с теткинского участка.
Готов есть остатка в зал.
Юнаковка имеет важное тактическое значение, находятся на дороге в сторону Сумы.
Здесь вы с удерживали рубежду садков западнее.
Линья Кондратовка Андреевка, где боевики пытаются контратаковать.
Если противник обладает Юнаковкой, он сможет завести свои силы и средства,
а именно артиллерию и бессилотной системы, которые смогут на значительное расстояние наносить поражение.
Плюс юнаковка находится в таком положении, что вокруг нее в основном поля и несколько посадок.
То есть в потере юнаковки в дальнейшем будет сложно восстанавливать утерянное положение в ней.
Сами боевики все чаще выбирают российский плен.
Прямо лучше, чем в СВУ, потому что здесь относится как к людям, а там не очень.
Нам туда не сказали ничего толком.
Что, до чего?
Сказали только, вы едете на семь дней.
А копы покопаете, вас заберут отбудово.
Оказывается, нас туда закинули как мясо.
Вашингтон не оставляет попыток нащупать пути к дипломатии.
Виспрофседен США Джей Ди Венс.
Выделил два ключевых вопроса на переговорах по Украине.
Якобы только они и остались.
Один из них как раз гарантии безопасности, который намерен получить Киев.
Второй вопрос территории, на который, по словам Венса, претендует Москва.
Он считает, что русские хотят получить около 6 тысяч квадратных километров.
То есть контролируемую в ССУ часть Донбасса.
При этом в Москве не раз подчеркивали, заявляли, что Россия требует вывода
украинских формирований со всей своей конституционной территории,
то есть не только из ДНР и ЛНР,
также из Запорожской и Херсонской областей.
По заявлениям Венса, Трамп не желает экономически изолировать Россию
и будет готов вести с Москвой бизнес после завершения войны.
Добиться мирного урегулирования президент США
хочет, оказывая давление и на Россию, и на Украину.
Сам Трамп в очередной раз анонсировал скорый разговор с Путиным.
Заявил репортерам, что он может состояться
либо на этой неделе, либо в начале следующей.
И вновь обвинил Россию в том, что якобы Москва
оттягивает решение конфликта на Украине.
Смотрите наши репортфиши.
– Господин президент, когда вы планируете поговорить с Путиным,
вы сказали скоро – это произойдет на этой неделе?
– Да, это произойдет.
– То есть звонок к Путину состоится на этой неделе?
– Думаю, да, думаю, на этой неделе или в начале следующей.
По словам Трампа, телефонный разговор с Путиным может состояться в ближайшие дни.
Позвонить в Москву глава Белого дома собирается со 2 сентября с момента первого объявления прошло 8 дней.
Я на самом деле урегулировал 7 войн. Почти все они считались неразрешимыми.
Некоторые длились больше 30 лет, 31, 30 и даже 35 лет. И все они были решены.
Всего 7. И я думал, что самой простой станет ситуация с Путиным,
Потому что, знаете, у нас были хорошие отношения, никаких проблем.
Но каждый раз, когда кажется, что мы близки к решению,
он снова сбрасывает бомбы на кого-то.
И это никуда не годится. Это недопустимо. Я очень удивлен.
Между ним и Зеленским, как вы знаете, слишком много ненависти.
Накопившиеся вражды, слишком глубокое неприязнь,
слишком много крови уже пролилось.
Трамп утверждает, что украинская война изначально казалась ему самой простой,
но переговоры зашли в тупик из-за личной вражды между Путиным и Зеленским.
Их по замыслу американского президента нужно как-нибудь померить и дело наладиться.
Думаю, сейчас мы достигли точки, где мы по крайней мере сузили круг вопросов до пары основных,
один из них территориальный. Русские хотят примерно около 6000 квадратных километров,
которые они еще не захватили военно-силой. Это то, чего хотят русские.
«Украинцы же с другой стороны хотят гарантии безопасности,
будь то от Европы, европейцев или кого-то еще, потому что
им нужна уверенность в том, что если они заключат
сделку, русские не вернутся через несколько месяцев
или несколько лет прося большего.
Таким образом, и действительно добились невероятного
прогресса, только выделив и обозначив эти два основных
вопроса».
Брюссель при этом делает ставку на эскалацию.
Кната Рютте призывает нарастить поставки оружия и зажать России новыми жесточайшими санкциями.
Наша задача — обеспечить, чтобы Украины было все необходимое для продолжения борьбы,
если это потребуется. И в то же время сделать все возможное, чтобы заставить Путина сесть за стол переговоров.
Зеленский готов обсуждать, вести игру. Но для этого Путин должен прийти.
И Зеленский понимает, если будет достигнута соглашения, то для Украины будут предусмотрены гарантии безопасности, чтобы Россия больше никогда не атаковала ее.
Мы настроены серьезно. Тот факт, что американцы ввели вторичные санкции против Индии, тоже ясный сигнал. Мы настроены серьезно.
И все стремимся оказать максимальное давление на Россию, чтобы усадить ее за стол переговоров.
Санкции при этом не работают, заявил бывший советник Пентагона по ближнему востоку Микмалрой.
Прямой торговли между Россией и США действительно почти не осталось.
За 6 месяцев 25-го года товарооборот составил 2,8 миллиарда долларов.
Единственный реальный рычаг давления – удар по импортерам российской нефти и газа.
Если этот поток перекрыть, экономика России рухнят и война завершится.
Но есть и обратная сторона. Трамп не раз ставил дедлайны и все они истекли.
Думаю, мы окажем всю ситуацию, когда в предупреждение Трампа перестанут верить,
как в сказке про мальчика, который кричал в волке.
В итоге Путину либо уже полностью, либо вскоре начнет их просто игнорировать.
Сейчас он сосредоточил на границе более 100 тысяч военнослужащих.
Это 12 дивизий для наступления на Восточную Украину.
Очевидно, он намерен обострить конфликт этой осенью.
Он не снижает темпы и никак не показывает, что заинтересован в прекращении огня
или хотя бы в переговорах о его достижении.
Так что если ничего не изменится, война будет продолжаться
и становиться всё ожесточённее.
Путин тянет время, считает бывший советник Трампа по нас безопасности.
по его словам, стратегическая цель Москвы – освободить Донпас,
установить господство в Черном море и расколоть НАТО.
Трамп хочет завершить войну на условиях,
которые, как вы понимаете, будут выгодны в Украине и Западу.
Но то, что делает Путин, по-моему,
сбивает его с толку в выборе правильного пути к этому результату.
Путин действует так – он прибегает к лести.
С президентом Трампом это почти всегда срабатывает.
А затем он предлагает перспективу некой грандиозной сделки
по другому вопросу, например, по сокращению ядерных вооружений.
Он пытается расширить круг тем, чтобы загнать Украину в угол.
Представить ее как страну или ситуацию не имеющую большого значения.
После этого он создает ощущение несправедливости,
будто бы именно расширение НАТО поставило его в уязвимое положение.
Сам Трам предлагает Евросоюзу ударить по Китаю и Индии 100% на метарифами,
обещая синхронные меры со стороны США.
Агентство «Рейтер» спубликует новость со ссылкой на высокопоставленный источник в администрации Белого дома.
Российский СПГ при этом импортирует Франция, Венгрия, Испания, Бельгия и Нидерланды.
По данному аналитического центра Брюгель в этом году Евросоюз закупил почти 14 миллиардов кубометров российского СПГ.
Глава президента и его тон выражали недовольство. Он имеет дело с Путином,
который продемонстрировал дипломатическое преневряжение. Путин говорил о встрече
Зеленским, за который должна была последовать встреча с участием президента Трампа. Но этого
так и не произошло. Президент в этой ситуации действует из чувства неудовлетворенности. Он
предоставил Путину столько свободы, сколько только можно было позволить, а тот в ответ.
обостряет войну и демонстративно его игнорирует.
Думаю, пришло время опустить молот в вопросе санкций.
Президент, как мне кажется, хочет от европейских лидеров
в полной приверженности, вместе с тем, что он собирается сделать сам,
а именно прекратить закупку российской нефти,
которую они продолжают покупать каждый день.
Бывший госсекретарь США Пампео говорит,
что Путин и неинтересно вести переговоры,
и Кремль будет давить до конца.
По его словам, реальные рычаги давления всем хорошо известны.
Удары по глубокому российскому тылу санкции в отношении торговых партнёров Москвы.
Если Запад продолжит играть в полумиры, Путин будет только усиливать давление,
а Черного моря по словам Пампео и до Финляндии.
Я считаю, что Владимир Путин абсолютно не заинтересован ни в каком переговорном решении.
Он будет продолжать, пока на него не начнут оказывать колоссальное давление,
и пока цена не станет слишком высокой.
что это значит для реакции президента Трампа и Запада, в частности Европы,
есть несколько инструментов.
Прежде всего, настоящая санкция.
Европейцы не должны покупать российскую несть.
Нелепо, что они до сих пор финансируют эту войну.
Во-вторых, нужно разрешить Украине наносить удары по военным целям на территорию России,
нанося реальные потери их армии,
и лишая её возможности затягивать этот конфликт.
Далее, финансовые меры.
Следует ударить по китайским банкам, ведь именно они финансируют эту войну.
В арсенале президента Трампа есть ещё много инструментов,
И именно это и потребуется.
Эксперты британского телеканала Sky News
пытаются посчитать количество антироссийских санкций.
Несмотря на беспрецедентное давление,
Россия не встала на колени,
российская экономика демонстрирует рост.
Более того, попытки Вашингтона надавить на Индию
обернулись тем, что Союз Москвы, Юдели и Пекина только окреп.
Россия уже является самой подсанкционной
страной в мире, возможно, во всей истории.
Против российских компаний и частных лиц введено
около 23 тысяч различных ограничений.
Это несколько отбросило российскую экономику назад,
но нельзя сказать, что она оказалась на коленях,
как многие ожидали.
Наоборот, ВВП растет, возникает вопрос, сколько еще санкций
можно наложить, чтобы достичь результата.
Когда вводятся тарифы, а именно этого добивается
Дональд Трамп в отношении России и ее партнеров, эффект
оказывается противоположным. Он установил 50-процентный
тариф на Индию. И что мы видим сразу после этого? Индия
отправляется в Китай, чтобы пожать руки президенту
Путину и Сидзаньпину. Иногда такие шаги имеют непредвиденные
последствия, и нам стоит быть осторожными.
Ну а в Пятой Республике массовые протесты против
Макрона люди вышли на улицы, под дивизм заблокируем
все. Митинги почти сразу переросли в беспорядке,
в кадрах из французской столицы группы протестующих,
забрасывая целовиков мусорными баками.
Около 800 человек пытались заблокировать кольцевую
дорогу.
Полиция применила светошумовые гранаты.
Сообщается, что участники протестов пытались захватить
в Париже Леонский вокзал.
По всему городу блокируют дороги, разводят костры,
в рейне демонстранты перекрыли кольцевую дорогу и подожгли
автобус.
Основатель телеграмма, гражданин Франции Дуров, не без ларадства.
Ведь именно режим Макрона арестовал его год назад в аэропортуле Бурже,
написал, что у гордиться тем, что французские протесты
координируют через его мессенджер телеграмм.
Политику Макрона он назвал провальный и заявил,
что французы устали от позерства.
И теперь наносит ответный удар.
Елисейский дворец изначально готовился к хаосу,
мобилизовав 80 тысяч солдат.
В Париже уже появилась военная техника,
количество задержанных по всей стране
перевалило за 250 человек.
Всего же в акциях протеста по всей Франции
участвуют порядка 100 тысяч демонстрантов.
Вот таким получается первый день в должности
для нового премьера Франции Лекарню.
Макрон назначил на пост главы кабинета министров бывшего министра обороны.
Это один из ближайших сторонников президента Франции,
который занимает различные должности в его правительстве,
начиная с 2017 года.
Оликарню полностью разделяет русопопскую линию
современного Елисейского дворца,
а он рассказывает страшилки о российской угрозе,
требует активнее вооружать в ССУ за заслуги
Перед киевским режимом лекарню был награжден двумя украинскими орденами в первом, в 2023 году.
Вторым вот буквально недавно, в конце августы этого года.
Посмотрите, так видят его назначения корректуристой лекарню.
Это средний палец, который Макрон показывает французам.
Люди в ярости, президент с рейтингом в 15% плюет на мнение избирателей и ставит во главу правительства своего ближайшего саратника.
На этом фоне председатель левой партии непокоренная Франция Матильда Пану объявила,
что уже внесла проект резолюции по отстранению от пласти Макрона.
А вот так глумится над президентом Франции британская тайм с Макрон в своих покоев,
а современнивают национальный девиз Франции свобода равенства братства,
заменяя последнее братство на банкротство.
При этом на президенте Франции Королевская мантия довольно жесткий намек, имея в виду,
что девиз свободы равенства братства возник в эпоху Великой Французской революции
для короля Людовика XVI она революция закончилась гелетиной.
Французские власти называют это горизонтальным движением, без лидера. По словам чиновников,
именно поэтому призыв к акции 10 сентября блокируем всё предсказать особенно трудно.
Министр внутренних дел Франции заявил, что будет задействовано 80 тысяч полицейских
и жандармов и предупредил, что никакое насилие или незаконные блокировки не будут терпимы.
С онлайн-призывами перекрывать дороги, блокировать работу НПЗ, вокзалов,
а также другие важные места по всей стране и такими действиями,
как отказ от использования банковских карт.
Протесты обещают быть далеки от классического дня за постовок.
Планируются мирные демонстрации,
а некоторые профсоюзы проводят общие собрания для организации акций.
Но большинство профсоюзов решило дождаться совместного протеста 18 сентября.
Однако многие сторонники Лозумга блокируют всё,
утверждают, что политики должны начать слушать уже сейчас.
Конечно, это преувеличение, что мы всё разрушим,
Но блокады будут, чтобы политическая система отреагировала.
У некоторых заплатов десять раз больше, чем у рабочих,
которые получают 1500 евро в месяц.
«Всему есть предел, нам нужно быть там ради социальной справедливости,
ради климата, ради людей, которые голодают.
Я думаю, момент настал, и мне кажется, всё меняется».
«Скажу француженкам и французам.
У нас получится, потому что в сущности нет невозможного пути.
Мы должны суметь положить конец этому двойному разрыву,
разрыву между политической ситуацией и тем, чего справедливо ждут наши сограждане
в своей повседневной жизни, в экономике, в социальной сфере, в вопросах безопасности,
словом во всём том, ради чего мы, собственно, и призваны служить.
И этот разрыв между политической жизнью, страны и реальной жизнью становится тревожным,
и не только для тех, кто у власти, но и для всего политического класса целиком.
Мне поражает, что премьер-министр, который в Макрон только что назначил,
происходит из консервативной партии Франции.
И в Арифметике это не сходится.
Каким бы умелым ни был новый премьер,
трудно представить, что он справится лучше предыдущего,
которое, как считалось, был человеком из центра,
человеком консенсуса, но и он не смог.
Очень вероятно, что те же причины приведут к тем же последствиям.
Через несколько месяцев мы снова окажемся в той же точке.
Если взглянуть на французскую политику, каково положение президента?
Будет ли он вынужден оказаться в ситуации,
когда придется объявить досрочные президентские выборы?
он сам настаивает, что дослужит весь свой срок.
Но если кризис окажется слишком тяжелым,
останется ли это решение за ним?
Числое несколько вариантов.
Один вариант – снова объявить досрочные выборы,
потому что у президента на это есть право,
при условии, что прошел год после предыдущих досрочных выборов.
Это возможно.
Но маловероятно, что его лагерь что-то выиграет.
Наоборот, они сейчас очень низко в опросах.
Так что я был бы удивлен, если бы это произошло.
Другой вариант – он может уйти в отставку.
Искусство войны Себастьяна Лекарню и искусство компромиссам.
Уступки кажутся неизбежными, если бывший министр обороны
хочет провести бюджет без парламентского большинства.
Налог на самых богатых ключевой вопрос для социалистов в бюджете 2026 года.
Для них использование статьи 49.3 Конституции Франции неприемлемо.
Эта статья позволяет правительству обойти парламент и протолкнуть закон.
Чтобы удержаться под контролем Себастьяна Лекарню,
может вместо этого пересмотреть планы своего предшественника
отмени некоторых праздничных миг. Отказ этой меры может создать консенсус, но попытка
примерить левых и правых остается рискованной.
Когда слушаешь республиканцев, которые хотят больше экономии, и когда слушаешь
социалистов, это две опоры, на которых держится правительство, или,
по крайней мере, на которых оно не падает, находясь в полной оппозиции, полностью
противоречит друг другу.
Правительство придется очень быстро решить, в какой объем экономики проводить 44
44 миллиарда евро, или меньше.
И вот первый вывод.
Эммануэль Макрон не расширяет поле и поиска,
не обращается кандидатуре премьер-министра Слева,
как можно было бы ожидать.
Он означает человека близкого того,
кого описывают как умелого,
хорошо разбирающегося в политике человека,
который всю жизнь занимался только политикой,
был избранником, сенатором, мэром,
имел местное основание и хорошо все это знает.
Это человек, которому он доверяет
и который, как он надеется,
сможет предложить ему выход.
85% французов не выносят главу государства и кого он назначает самого близкого.
Никто не ближе к нему, чем господин Лекарню.
Послушайте, это плевог в лицо французам, плевог в лицо французам.
Ему говорят, мы устали от тебя, а он назначает своего лучшего дружка.
Такого не бывает. Это приведет к взрыву, куда более страшному,
чем можно было бы себе представить.
И делает он это в добавок накануне протеста.
Дональд Трамп, вероятно, только проснулся, но новость не в это.
А в том, что он отреагировал на инцидент с дронами в Польше.
Как? Узнаем сразу после рекламы.
Вернемся.
А так президент США Дональд Трамп только что написал,
что происходит с Россией,
нарушающее воздушное пространство Польши дронами.
Ну вот, началось.
Что началось, Трамп не пояснил.
Именно так он, проснувшийся, треагировал на инцидент в польском воздушном пространстве.
А еще Дональд Трамп предложил казнить животное.
Так он назвал убийцу животным, большими буквами, убийцу украинской беженки Ирины Заркуской.
Девушка села в кресло перед своим будущим убийцей, спокойно разговаривала по телефону.
Через четыре с половиной минуты мужчина достал нож и трижды ее ударил.
и ударил.
Она скончалась от потери крови, нападающая был задержанным,
оказался деклар из Браун, бездомный преступник Рицидивист.
Его задерживали 15 раз, впервые в 9 году, когда ему было всего
18, в 14-м его осудили и посадили на 5 лет за вооруженное
ограбление.
После выхода на свободу Браун был арестован еще несколько
раз, в том числе за нападение на сестру.
С ДНН пишет, что преступник страдал от шизофренией,
галлюцинации, паранойи, но за русское об этом не знало,
на девушку он напал, потому что она якобы читала его мысль.
Генпрокурор США Пэм Бондио назвала убийство прямым результатом
провальной политики Байдена.
Смотрим.
Новая или денящая душу видео,
запечатлевшая последнее мгновение жизни, украинской беженке,
прямо перед тем, как ее зарезал мужчина
с большим количеством судимостей в поезде в Северной Каролине.
Это случилось несколько недель назад.
Посмотрите, она просто разговаривает по телефону.
Пронятие не имеет, что сейчас произойдет.
Это самое ужасное видео, что мы показывали,
или, по крайней мере, одно из самых ужасных,
которые мы показывали на этой передаче.
На записи с камер наблюдения, полученные нашим каналом,
запечатлена 23-летняя Арина Зарудская.
Она села в поезд в Шарлоте, Северная Каролина.
Она села прямо перед подозреваемым,
но примерно через четыре минуты
подозреваемый, достает нож и наносит жертве три ножевых ранения, в том числе один удар в шею.
Подозреваемый позже бродил по поезду, прежде чем выйти на следующей остановке. Он отсидел пять лет за ограбление, совершённое в
2014 году и было освобождён в
2020 году, но был арестован всего пять месяцев спустя за нападение на свою сестру.
Официальные лица также утверждают, что на момент убийства он был бездомным и считают, что это было не мотивированное нападение.
Зарудская скончалась на месте происшествия.
Её семья заявила, что она приехала в США, чтобы спастись от войны на Украине.
Так вот, некоторые левые действительно создали счёт на краудфандинговой платформе GoFundMe,
чтобы поддержать обвиняемого убийцу.
И да, люди делали пожертвования.
Слава Богу, страницы уже удалили.
Мэргорода-демократ, похоже, больше была обеспокоена тем,
что люди распространяют видео в интернете.
А Брайан Стелтер и Сен-Энн захотел причитать лекцию о расизме.
Илон Маск, Чарли, Кирк и другие про то же Трампа сумели сделать эту бессмысленную смерть
символом преступности большого города.
Некоторые комментарии вокруг этой истории откровенно российские,
разжигающие страх перед афроамериканцами,
потому что этот мужчина напал на белую женщину.
Но есть и законные вопросы об этом так называемом преступнике рецидивистя.
И эти вопросы, надеюсь, не затеряли среди всех этих грязных комментариев в социальных сетях.
Но знаете, что хуже и убийство?
Если послушать ведущего СНН Брайана Стелтера, то это публикация в социальных сетях.
Именно на этом он засредоточил свою озабоченность и свою антиплатию.
А потом он говорит, но можно подвергать это со мной.
Ну да.
Раз уж ты Брайан Стелтер, толстый белый парень, который вас следует снова уволить СНН.
Он – одна из причин, по которым происходят эти преступления.
потому что всякий раз, когда ты осмеливаешься критиковать преступления,
находятся такие же придурки, подонки, как он, которые называют тебя расистом.
Мне также надоело, что термин психическое заболевание
используется как прикрытие для преступности.
У нас есть чернокожий бывший заключенный,
который зарезал прекрасную украинскую вежинку
в общественном транспорте, и СМИ молчат.
Речь идёт о том, что они не хотят сажать преступников в тюрьму,
они хотят их реабилитировать.
Вопиющий расизм по отношению к белому СНН. Отворотительно.
Основные смеи почти не освещали это нападение с ножом.
Репортажа о смертоносном нападении с ножом в Северной Королине нет-нет, а США.
Пресс, ПБС, Нью-Йорк Таймс, Нейшеннелл, Паблик Рейдео,
Волстри Джорнелл, ББС, Вашингтон-Пост, Рейтерс,
МС НБС, только один от СНН. И только сегодня.
Это также трагедия для этой молодой женщины, которая бежала из Украины в поисках лучшей жизни,
добралась до Соединенных Штатов и, вероятно, почувствовала себя в безопасности, что она находится
где-то, где чувствует себя защищенный и может процветать. И сколько из тех людей,
которые видели видео, но скрыли истории или решили на редакционных совещаниях не транслировать его,
возможно, по политическим причинам? Сколько из этих людей имеют при этом украинские флаги
и на своих страницах в социальных сетях.
Еще раз акцентирую внимание на том, что Зеленский ни слова
не сказал в защиту своей погибшей от рук убийцы гражданки.
Даже соболезнования не выразил ни он, ни его так называемый кабинет-министр.
Так вот ценит украинская власть украинских граждан.
В Британии миграционная катастрофа, опугающая статистику,
публикают телеграф.
С 22 по 24 годов в Соединенное Королевство въехало больше
мигрантов, чем в Соединенные Штаты.
Это только легально.
Хотя Америка больше Британии в 40 раз по территории, в 5
раз по населению.
По данным Wall Street Journal, с 21 года в Британию переселились
4,5 миллиона человек, то есть приехавшие за 5 неполных
лет составляют уже 6,5% нынешнего населения страны.
В прошлом году оно достигло 69 миллионов человек на нескольких маленьких островах.
Кража на улице — новая норма.
Впрочем, Лей-Борисское правительство Стармера предпочитает не замечать вообще никаких проблем.
У них другие приоритеты. Например, борьба с национальным английским флагом Британии.
Белые полотнище с Красным крестом Святого Георгия стали массово появляться на улицах Британских городов Сеюля.
Патриоты хотели показать, что чтят историю, гордятся своей страной.
Но власти этой страны сочли флаги страны прикрытием к синофобии.
Организовали ответную компанию по их удалению из общественных пространств.
BBC, абсолютно отмороженная, либеральная компания,
хоть и мнит себя общественным телевидением,
Пишет, что флаг святого Георгия идеологически заряжен.
Якобы, заставляет меньшинство чувствовать себя неуютно.
Демонстрация флага — покушение на толерантности мультикультурализм.
Впрочем, борьба с национальными символами только усилила их популярность.
На логичной акции теперь проводят в Шотландии.
Там вовешают флаги с Андреевским крестом.
то есть наши вдохновились даже в Барлоне. Смотри.
В некоторых районах Англии куда не посмотришь всюду флаги Святого Георгия и Юнион Джек?
Все это влияние движения, начавшегося в регионе Мидлендс. Так что же это? Гордость или предубеждение?
Район Брикфилдс в Устере увешан флагами. Карла одна из тех, кто их вывешивает.
Это всё ради объединения сообществ. Речь о любви, мире, единстве. И это никак не связано с
расизмом, как продолжают утверждать некоторые. Но благодаря этому люди вышли на улицы. Все выходят
и всё больше людей открыто высказывают своё мнение. Особенно по поводу нелегальной иммиграции,
мужчин без документов. Когда вы видите все эти флаги Святого Георгия вокруг, понимаете ли,
что некоторых людей это может напугать? Нет. Совсем нет. Совсем. Я искренне убеждена в том,
что если ты находишься в Англии, тебя не должен пугать и оскорблять английский флаг.
Флаг действительно имеет определенные коннотации с экстремистскими взглядами. И именно отсюда,
вероятно, возникает этот страх.
Лидер партии Реформ-Юкей в Совете графства Вустер-Шир
заявил, что флаги могут оставаться на местах,
однако другие местные власти сняли флаги Святого Георгия
по соображениям безопасности.
На кадрах запечатлен момент, когда группа мужчин в масках
вешает флаг Святого Георгия на фоне спора,
из-за того, что местные советы его срывают.
Видно, как группа мужчин устанавливает лестницы,
чтобы повесить Юнион Джек и флаг Святого Георгия.
Это происходит на фоне нападений жителей Восточного Лондона на местный совет.
После того, как он объявил, что все патриотические изображения будут убраны.
В Бирменгеме флаг Святого Георгия стал более привычным делом,
в то время как участники компании собирают деньги на то, чтобы развесить их по городу.
В Росской Совет Бирменгема выпустили предупреждения,
а те, кто поддержали компанию, заявили, что это было проявлением патриотизма.
Совет Брайтона произъединился к Бирменгему и Таур Хамлетс и убрал английские флаги,
в чем вызвал гнев жителей. Крести святого Георгия, добавленные к этим пешеходным переходам,
были тщательны смыты и вызвали недовольство местных. Многие указали, что флаги ЛГБТ,
развешенные по городу, не вызывают никаких возражений. В рамках проекта по превращению в
город противостоящий расизму, Брайтон был объявлен приберущим для мигрантов и беженцев.
Совет заявил, что он привержен идеей создания культуры гостеприимства и радушного приема,
особенно в отношении беженцев. Не напрямую британсы, британские
налогоплакельщики финансируют организации, которые потом называют их расистами, когда те
жалуются на то, что границы нарушены. Сэркер Стармер сказал, что он является патриотом,
и он поддерживает людей, которые поднимают британские флаги.
И всё это после того, как два городских совета сняли
Юнион Джеки и флаги Святого Георгия.
Советы в Восточном Лондоне и в Бирминге сняли флаги с фонариев
в целях безопасности.
Хотя именно Кирстармер говорит, что нужно уничтожить банды.
Это, конечно же, очень опасные флаги.
Они очень опасно развиваются.
В любом случае эти действия широко критиковали местные
жители.
Что мы сейчас думаем об этом?
Сейчас, когда вы смотрите на английский флаг, вы ощущаете
гордость.
«Нам должно быть стыдно, флаг Святого Георгия был
заимствован правыми, крайне правыми.
И некоторые люди говорили, что когда они видели этот
флаг на Пабе, они понимали, что не пойдут туда из-за
тех людей, которых они могли там встретить. Это печально.
Это полная чушь. Извини, но я бы сказала всем нашим зрителям,
что они могут вешать любые флаги.
Совет Tower Hamlets заявили, что несмотря на то, что мы признаем
право людей выражать свое мнение, мы также несем ответственность
за то, чтобы следить за инфраструктурой совета. Вот
так они это объяснили.
Но они вешают рождественские украшения, и если можно развесить
рождественские украшения, почему нельзя вывесить флаг.
Ранее появились похожие кадры того, как местные
жители подняли Юнион Джек и флаг Святого Юргия
в рамках движения, которые назвали операцией по поднятию
флагов.
Однако мэр района Тауэр Хамлетс, которого в 2015 году
обвинили фальсификации выборов, сорвал компанию.
Все это происходит на фоне растущей напряженности
в стране, а также массовых протестов.
Ну и прямо сейчас проходит срочное новости.
Белый дом, согласно сообщениям Рейтверс, отслеживает данные из Польши.
Трамп проведет сегодня вечером разговор с Навродским, это польский президент,
по поводу инцидента с БПЛА.
В то же время глава Мит-Польши Сикорский выразил ожидание,
что президент США Дональд Трамп не только окажет моральную поддержку,
и захочет продемонстрировать, что его слова безопасности
Польши будут подкреплены действиями, то есть провоцируют
Трампа.
Пример-министр Польш-Туск тоже сегодня вечером проведет
консультация с участием Генсека Ната-Рютта, президент
Франция Макрона, ему как известно заняться совершенно
нечем, пример-министра Италии и британского премьера
Кир Стармена.
Европейский Союз, переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова,
Даша, здравствуйте. И так, как в этой минуте, выглядит коллективная реакция коллективной Европы на инцидент.
Здравствуйте, коллеги. Сегодня, действительно, Польша, Ната, Евросоюз обсуждают дроны сбитые
над территорией Люблинского воеводства. Варшава поспешила обвинить, конечно же, Россию,
при этом никаких доказательств этого предоставлено не было, в общем, даже
даже никто слово доказательства не произносил.
В Европе повышенная тревожность, в НАТО собираются консультироваться
по статье 4.
Польские военные сообщили об уничтожении сразу нескольких
беспилотников, упавших в деревне выроки и поселке
Часнувка.
Премьер Туск заявил, что дроны российские, глава
дипломатии ЕСК и Калас поддержал эти обвинения,
разумеется, назвав происходящее в кавычках проверкой готовности
Европы.
Варшава доказательств не предоставила, а временной
поверенной Российской Федерации в Польше, Сергей Андреев
заявил, что обвинения голословны.
В НАТО пока ведут себя осторожнее, официальные лица Альянса
подчеркнули, что признаков нападения на страну нет
и активировать пятую статью «Коллективные обороны»
пока никто не собирается.
Пример-министр Польши сегодня вечером проведет
консультация с участием Рютты Макрона, также премьер-министров
Италии и Великобритании, Джорджи Милонни и Кира Стармера.
Кроме того, к этим консультациям присоединиться и Владимир Зеленский.
То есть, судя по составу, все-таки это не консультация на уровне НАТО.
Еврокомиссар по обороне Литвы Андрюй Скубелюс предложил создать стену
дронов на Восточном фланге, в Польше, Литве, Латвии и Словакии.
По его словам, Европа должна готовиться к новым угрозам.
Украина в свою очередь заявляет, что заранее предупреждала
Варшаву о перемещении российских беспилотников.
О применении 4-й статьи НАТО хочется отметить, что
президент Польши Навродский уведомил рюды, как вы уже
сказали, об эциденте, запросил консультации союзников,
но статья 4-я договора северо-атлантического альянса позволяет начать
обсуждение в случае угрозы территориальной целостности,
означает автоматической военной реакции. В ближайшие двое суток в Брюсселе должны пройти
встречи Совета национальной безопасности Польши и представителей странната по этой теме. Речь
пойдет об укреплении восточных рубеже Альянса, интеграции систем ПВО и возможной совместной
системы оповещения, о чем уже, кстати, ранее просил Зеленский. Вот такая ситуация сейчас,
Такая реакция.
Спасибо большое, Даша.
Дарья Григорова, шеф нашу герою в Европе,
на прямой связи из Белграда,
с реакцией этих самых европейцев.
Это не очень понятно, почему они,
извините за жарганизм, возбудились.
На Украине идет
конфликт вооруженный,
кровавый,
высокой интенсивности.
Лес рубят, щепки летят.
Слава богу, никто в Польше не пострадал.
Какие-то дроны залетели.
Украинские, российские, говорят, что сбили, молодцы.
Так чего теперь собирать там четвертую статью,
устава НАТО, пятую статью, устава НАТО?
Кстати, ни одна из статей устава НАТО, они так были хитро написаны,
не подразумевает автоматического вооруженного ответа.
Даже если кто-то завтра нападет на одну из стран НАТО,
деятельности нападет,
нет такого положения, которое обязывает все страны вступаться
за бедную несчастную натовскую жертву вооруженным путем.
Помочь, обсудить, да, не обязуются.
Но необязательно защищать эту страну.
Примьер Канады Марк Карни заявил о тесном взаимодействии с Польшей
и союзниками Панаты на фоне инцидента
с беспилотниками в польском воздушном пространстве.
Он совсем уж далеко. Никакая Герберда Канады не долетит. Прошу.
То, что произошло в воздушном пространстве Польши, абсолютно ясно для аналитиков и экспертов,
что это операция специальных служб Украины.
И за основу взят известный инцидент.
начало, помним, Второй мировой войны, радиостанция в Гляевице,
когда переодетые в польскую военную форму германские диверсанты
осуществили нападение на эту немецкую радиостанцию,
вышли с призывом в эфир.
Ну, а в качестве доказательной базы были использованы так называемые консервы,
убитые узники одного из концентрационных лагерей, на которых была польская военная форма.
Одновременно с этим был принят ряд пограничных инцидентов,
что дало совокупности к Гитлеру основание обвинить Польшу в агрессии против Германии
и начать Вторую мировую войну. Собственно, изощренный ум руководителей СБУ и главного
Управления разведки Министерства обороны Украины доложили соответствующий план Зеленскому,
который с удовольствием его утвердил. Прекрасно понимаем, что тактикотехнические характеристики
тех беспилотных летательных аппаратов, которые были использованы для ударов по объектам военной
инфраструктуры Украины с территорией России, просто по дальности имеет ограничение оказаться в
в Центральных районах Польши при всем желании не могли.
Разве что ветром-программ занесло.
Поэтому совершенно очевидная многоходовка,
то, что я уже говорил, операция под чужим флагом,
которую провели спецслужбы Украины,
и провеляния не просто так.
Каковая главная цель вот этого инцидента?
Ну, доказательная база была, с соответствующим образом,
Сфабрикована, поскольку при наших атаках Украины есть и обломки.
Соответственно, тех беспилотников, которые сбиваются либо средствами рэп,
принудительно каким-то образом, на каких-то этапах посадка была осуществлена.
Соответственно, в рамках вот этих всех возможностей
Украина совершила этот акт воздушного терроризма в пространстве Воздушном Польше
Для решения нескольких задач, первая задача, не будем забывать, что синхронно Урсула Фондерляин выступила с призывом создать Альянс Дронов на общую сумму 45 миллиардов евро.
Первый тренд 6 миллиардов евро финансировать производство на Украине без пилотников всех типов за счет в том числе российских замороженных золотовалютных ресурсов, а также кредитной схемы Евросоюза.
Поэтому нужен повод, инцидент, который позволит затянув пояса европейских налогоплательщиков, дать эти новые миллиарды евро на поддержку Украины,
именно в части создания как беспилотников-перекватчиков, так и ударных дронов большой дальности. Это первое.
Второе, вывести Трампа из ситуации относительно такого, я бы сказал, нейтралитета в отношении конфликтов вокруг Украины,
с провоцировав его на ужесточение позиций в адрес Российской Федерации.
И помимо этого это ускорить поставки зенитных ракетных комплексов для Украины,
но при этом сделать так, чтобы ПВО Польши и безлежащих с Украинскими государств работало бы
по отражению воздушных ударов России по Украине, то есть полномасштабное моделирование конфликта.
И в этом плане, конечно же, мы вспоминаем, что здесь же в программе 60 минут ровно две недели назад мы говорили о том, что спецслужбы Украины могут готовить покушение на президента Польши Навродского с использованием, в том числе и бесполодников Камикадзе.
Поскольку это было озвучено, сценарий возможного вывлечения Польши, более активного в конфликт против Российской Федерации, был использован вот теперь метод воздушной провокации.
Вы им не подсказываете, а то они сейчас напишут.
Ну, в данном случае мы говорим о том, что...
То операция была спланирована в студии программы 60-х годов.
Мы говорим о том, что покушение на Навродского, а в Киеве его ненавидят.
Не суждено было осуществиться, поэтому избрали другой тип провокации.
При этом хотел бы отметить роль премьер-министра Польши Туско.
Это секунду буквально для наших телезрителей поясним,
что украинцы в самом деле ненавидят нового президента Польши Навродского,
ввиду того, что он против финансирования ВСУ, против отправки вооружений и против отправки солдат,
о чем заявил официально в рамках предвыбранной компании.
И вообще Бандеру не любит.
И Бандеру он тоже не любит.
Но впереди провозы в польском руководстве бежит туск.
Конечно.
Бежит туск, это такой троянский конь Евросоюза, вставленник международной финансовой олигархии,
которые имеют цель и задач максимально усилить
вовлечения Польши, в том числе и в калицию желающих,
по воду войск для того, чтобы активным образом противодействовать России.
Хотел бы обратить внимание, что и Российское Министерство иностранных дел,
и Министерство обороны Российской Федерации
сделали официальное заявление о непричастности России
к инциденту, который произошел в центральных районах Польши,
в воздушном пространстве этой страны
и предложили провести экстренные военно-политические консультации
с руководством польского министерства оборудования.
– Вы чем с ними разговариваете?
– Я все-таки полагаю, если президент Навродский действительно хочет защищать национальные интересы Польши,
он должен дать указание руководителю бюро национальной безопасности Польши
принять решение об консультациях с российской стороной.
В противном случае, атаки на польское руководство на суверенитет Польши в воздушном пространстве со стороны Украины будет продолжаться.
Что касается реакции Вашингтона, видимо, противоречивые такие сигналы.
С одной стороны, вице-президент США говорит о том, что он привержен, мы так понимаемые, всей администрацией Соединенных Штатов к возобновлению торговых экономических связей с Российской Федерацией.
не желание вводить санкции, примерно такое же заявление
где-то вот делал до вот того сообщения,
о которого процедировали президент Трамп.
Все-таки Трамп должен понимать главное.
Цель и задача Евросоюза, Великобритании, Украины,
максимально втянуть Трампа
военно-политический конфликт с Россией и Федерацией.
Это черват третий мировой войной.
Мы все-таки рассчитываем на то,
что американские спецслужбы, военная разведка,
РУМО, Центральное разведывательное управление дадут Трампу объективную картину относительно того,
как и каким образом украинские спецслужбы могли сфабриковать и устроить этот инцидент
для того, чтобы те договоренности, которые были достигнуты на Аляске,
в ходе встречи лидеров двух стран, не были перечеркнуты этой военно-политической провокации лично одобренной Зеленской.
Ну, и к разговору о том, как пытаются подначить Дональда
Трампа и Вашингтон, издание «Экономис» называет моментом
истины для НАТО, атаку российских беспилотников на Варшаву.
Издание отмечает, что это самое серьёзное вторжение
на территорию Альянса с момента его основания в 1949 году
и нужно отреагировать жёстко.
Всё было бы, наверное, так, если бы не ноябрь 2022-го
мы уже приводили этот пример, когда на Северо-Атлантический Альянс неожиданно напала Украина вместе с Зеленским
и две украинские противоракеты, которые в сражении с российским БПЛА оказались на территории Польши,
наверное, случайно и убили в Польше двух граждан страны.
То есть, если реагировать жестко, то сначала на действие господина Зеленского, мы вернемся через минуту.
Этаксирочная новость и премьер Польши Туск прямо сейчас проводит консультации с Геннсеком Натарютой,
лидерами Франции, Британии, Италии, а также зачем-то Зеленским сообщают пресс-секретарь польского правительства.
Тема падения дронов в Польшу, в Киеве, конечно, волнуются, Зеленский за всех сил обождает Варшаву,
в том, что Россия оказывается, хочет унизить ее, умышленным вторжением воздушного пространства.
Глава Кейфского режима призвал европейцев дать четкие сильные ответы, предложил Евросоюзу помочь построить,
надлежащую, как он выразился, систему защиты от дронов.
Как будто бы у самой Украины она это надлежащая система защиты уже существует.
Второй Зеленскому и главами Украины Сибига говорят,
что Украина защитит Европу своими технологиями и одновременно
требует, чтобы его страна на то ответ защищала украинское
небо и параллельно запугивает Европу.
Если Запад ответит слабо, то русские начнут бить еще
дальше вглубь Евро-Союза.
По-португалии.
Цей день может стать почанком третьей святовой.
Этот день может стать началом третьей мировой.
Вся зеленая пропаганда, все каналы миллионники,
все инфопамойки банковой, они просто ржали,
аплодировали, радовались ударом по Польше.
Это втягивание Польши и НАТО войну или это поднятие ставок?
Польша вынуждена реагировать на все это, она не может молчать.
Поскольку, как сообщают мои коллеги, отдельные шахеды разорвались на территории Польши.
В частности, прилет был в Кракове.
В десяти воеводствах Польши после этой атаки буквально утром объявили мобилизацию.
Они это назвали ускоренным вызовом резервистов территориальной обороны и за атаки российских БПЛА.
Это можно сколько угодно называть ускоренным вызовом резервистов, но на самом деле это мобилизация.
Друзья, у вас там прилетели дроны. Вы нас не втягиваете? Не надо нас втягивать.
Почему вы нас втягиваете в свою войну?
Зачем вы говорите, что мы сейчас хотим Украине дать добро стрелять в глубь России?
Себе давайте. Это ваша война. Истофетную палочку передали.
Ну так вы ходи.
Помните те времена, когда образ НАТО был таким сокральным?
таким почти мистическим. Когда существовала Вера в то, что только одна пуля, один снаряд,
прилетает границу страны НАТО, самолеты взлетают, все летят, бомбят, врагов Альянцев уничтожают.
Нападение на одного — это нападение на всех. Потом начали залетать какие-то ракеты, шахеды.
В НАТО сказали, что всё нормально.
Эти жахеды летели не по Польше, а по украинцам,
которые находятся в Польше.
Мне кажется, это хоть и шутка,
но, возможно, такая рабочая версия на столе
у Марка Рюдта лежала.
То, что мы наблюдаем это элемент гибридной войны,
русские пытаются прощупать сегодня болевой порог
отдельно Польши.
Ната, посмотрев не только на реакцию, риторику и действия после этого,
поскольку это гибридная попытка давить именно на Польшу.
С целью прекращения деятельности военно-логистического хаба в Жешуве,
через который идёт почти 99% военной помощи Украине.
Это уже атака по стране Ната.
И здесь нужно какое-то решение принимать уже Соединённым Штатом.
Латвия снова объется в руссафабской истерике из-за имперского флага России.
Черно-желто-белое полотнище с надписью мы русские с нами бог обнаружили
в частном доме, поселке Малт.
Находка настолько взбудоражива в латвийской власти,
что всего через несколько часов после обнаружения на место приехала полиция.
Флаг немедленно сорвали.
На хозяина дома возбудили административное дело.
Односельчане убеждены, что он ничего плохого не сделал.
Собственно, нормальные односельчане.
Флаг не запрещен никаким законам, даже латвийским.
Однако власти продолжают бредить.
Полотнище якобы зашифрован империализм и военная агрессия.
Признаки военной агрессии ищут не только там, но и в Литве.
Ее бытвально корежат у российских белорусских учений Запад 2025.
Они начнутся после завтра.
Власти страны распорядились и усилить охрану границы.
И начали ответные учения, которые Пафосно назвали граммовым ударом.
Назвали бы лучший граммовый удар Литвы.
Видимо, чтобы казаться страшнее.
Министр обороны Швеции Пол Йонсон в истеричном интервью до телеграфа
в сейбил, что у Европы есть 5 лет на подготовку к атаке России.
Потом наша страна совершит, цитата, ограниченное вторжение в прибавцах.
Ни доказательств, ни доводов он не привел.
Наверное, не успел придумать.
Но она помощь Йонсона поспешила британская газета The Sun,
которая обратила внимание на якобы пугающие совпадения в действиях России.
Для того, чтобы в полной мере осознать угрозу,
которая нависла над прибалтийскими государствами,
мы, прежде всего, должны взглянуть на пугающее совпадение,
предшествовавшее нападению России на Украину.
Активное наращивание военного присутствия,
включающее в себя увеличение численности контингентов
и военной техники на границе, замаскированное подучение,
один из тех самых тревожных звоночков.
Гибридная война атаки на критически важную инфраструктуру,
кибер-атаке, распространение дезинформации
и поддержка сепаратистских движений чрезвычайно участились.
Антиукраинская пропаганда Кремля, а также аспаривание
суверенитета Украины, ее исторической легитимности
на фоне возрастающих на востоке волнений русскоязычного
населения.
Экономическое давление, использование энергетики
в качестве оружия, торговое ограничение, попытки экономической
дистабилизации, возросшей активности служб, учестившейся
разведывательные полеты на территории суверенного
государства, а также попытки внедрения в системы военного
командования и управления Украины, ключевые, признаки, готовившегося нападения.
Самыми удручающими из них по-прежнему остаются перемещения и накопления военной техники,
топлива, размещение военных госпиталей в приграничных районах,
подвоз и увеличение резервов Панка Кроби,
также свидетельство о лаподготовке России к вторжению на Украину.
Что мы видим сегодня в прибалтийских странах?
Нарачивание военного присутствия России в Калениграде и Белоруссии,
внеочередные военные учения и внезапные перемещения живой военной силы.
Мы видим разворачивающуюся гибридную войну с применением глушения сигналов GPS,
диверсиями на кабелях подводной инфраструктуры,
а также человечков зелёным, подстрекающих корестом представителей русскоязычного меньшинства.
Экономическое давление, манипуляции на рынке энергеносителей, торговые санкции,
попытки развалить экономику прибалтики.
Всё это, при том, подкреплено мощной пропагандой и риторикой.
Деятельность российской разведки в прибалтийских странах расширилась,
участили случаи кибершпионажа, активизировались о кентурной сети.
Цель — одна — выявить намерение правительств в Прибалтике.
Говоря о материально-технической подготовке,
еще раз упомянем Калининград.
Военная активность России там, в частности, на Западе страны вообще присутствует,
но все же не в таких масштабах, как на Кануне вторжение на Украину.
Итак, мы рассмотрели, в чем схоже маневры России перед нападением на Украину
с ее сегодняшними действиями в Прибалтике.
Однако, кажется, подобное поведение русских мы видели и раньше.
В августе 2008 года произошла короткая, но интенсивная российско-грузинская война.
Очагом напряженности стали сепаратистские районы Грузии,
Нюжные Осетия и Абхазия.
Противоречия тлели там годами
и в конце концов привели полномасштабному российскому вторжению.
В Грузии в 2008 мы вновь наблюдали увеличение российского военного присутствия
и проведение масштабных военных учений на Грузинской границе,
которая впоследствии и стала трамплином для российского вторжения.
Точно также военные учения стали притечи российского нападения на Украину.
Сегодня военные учения проводятся на границе прибалтийских государств.
В 2008-м, за несколько недель до нападения на Грузию,
кибератаком подверглись сайты Грузинского правительства и ведущих СМИ страны.
Также, как и на Украине, на Кавказе в Расгаре была компания по дезинформации.
Сегодня она разворачивается в Прибалтике.
Прямо сейчас срочные новости телеканал BFM-TV со ссылкой на французское МВД
сообщают, что число участников протестов во Франции достигла 175 тысяч человек.
Мы переносимся в Париж на прямой связи шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте. Как это было и что происходит сейчас?
Раз с Ольгой, но сейчас парижский был, остудил немного. Проливной дождь, который только что закончился,
но тем не менее все готовятся к ночи. Ощущение того, что ничего не закончится сейчас, да и по традиции
всегда самая основная часть именно яростные молодежи, которые используют любой повод для того,
чтобы бить витрины, граммить, жечь и провоцировать полицейских. Все это, в основном, переносится на ночь,
тогда же разжигают костры, снова строят баррикады, ситуация, вероятно, успокоится лишь к утру.
Но, тем не менее, сегодня было очень неожиданно для МВД, тут размах протестов, причем у протестов надо отметить нет
какого-то конкретного лидера, это было такое народное восстание, если можно его назвать, и началось оно на рассвете.
Люди блокировали дороги в отдельных местах, пытались блокировать Парижскую кольцевую дорогу.
Сразу это встречалось с опротивлением полиции.
Полиция пыталась разогнать людей с издачевым газом.
Было несколько попыток взять штурмом вокзалы на юге Франции в Марселе.
Полу семьдесят человек пытались прорвать полицейский кордон.
Не получилось у них там.
Здесь, в Париже, на гардюноры тоже несколько тысяч человек.
Несколько часов держали в осаде гардюнор, пытались проникнуть и внутрь.
и исследовали призывом железнодорожников, блокировать железнодорожные составы.
Но, тем не менее, полиция отстояла в вокзал
и всё это сопровождалось с толкновениями, серьёзными столкновениями.
Опять-таки с издачём газом, ударами дубинов.
Но после весь квартал это очистили демонстранков.
И они переместились дальше.
Несколько точек в Париже были заняты людьми.
Люди действительно были мирны.
Протест надо отметить, даже в том же лувре закрыли несколько залов.
не пускали туда туристов, так, выражая свой протест.
Эльстераторы, коммерсанты старались не принимать банковские карты,
чтобы замедлить экономику страны, предлагали платить только наличными.
Ну и вот те, кто не мог прийти на протест, не мог выйти,
поскольку все-таки это середина рабочей недели,
они всячески либо сигналили на улицах, либо приклили какие-то лозунги.
Действительно, очень яростный такой протест.
Здесь в Париже недалеко от нас подожгли жилое здание,
Благопожарные оказались все рядом, и мы быстро его потушили.
На фоне такого громкого и бурного протеста в Елисейском дворце
царила тишина, покой, красная ковровая дорожка.
И передача власти от предыдущего премьера, новому премьеру,
он тоже из правых, из лагеря Макрона, его министр обороны,
человек, который с 2017 года входил во все правительства Макрона,
то есть давно ему известный,
человек скрытный, непубличный, но тем не менее обещает порвать с прошлым
и делать всё иначе, считаться с оппозициями, с их предложениями, и очень быстро будет пытаться разработать бюджет,
поскольку Франция этот год живёт по старому бюджету, новые так и не приняли,
ну и нужно срочно сокращать расходы, госдолг растёт невероятными темпами, всё это очень может сильно ударить по экономике,
особенно если будет понижен флэдитный рейтинг страны, потому что может случиться уже в конце этой недели.
Но, мокронте внимание, сосредоточен больше не на внутренней ситуации, а на внешней и активно занимаетесь внешней политикой.
Такая, такой расплаты.
Спасибо большое, Настя.
Настя Себопова, шеф нашего европейского героя из Парижа, который в ожидании нового волны и протестов,
она уже началась, но еще не захлестнула улицы Франции.
Тем не менее, отдельные инциденты присутствуют.
Что касается нового премьер-министра Франции, то это бывший министр обороны,
тот самый, который предоставил вооруженным силам Украины дырявые танки из картона АМС-10,
теперь, наверное, он их заберет у Зеленского и введет на улицы Палижа.
Нехороший человек, что касается распрекрасной реакции коммерсантов и рестораторов,
они берут наличные, я думаю, что они из-за бастовки рады больше всего,
потому что теперь не надо платить налоги из-за эквайринг.
Прошу.
Так, сиди. Основная часть протестов будет в 18-го числа, в следующий четверг.
Соответственно, там будут густашные профсоюзы.
Это будет очень массированный сегмент, потому что из трёх основных густашных производительцев
две-два уже поддержали, фактически.
В чём уже жиднорожки там будут выходить, они традиционно блокируют вокзалы.
Вот. Соответственно, до этого времени так же...
Это именно такая схема, заблокирую это.
через телеграмм развивается в последнее время, и там Дуров в последнее время очень сильно на францию наезжает.
Вот, достаточно плотно.
Его страна имеет право.
Но он там еще как бы осужден.
Он же француз.
Ну да, еще туда соответственно как бы француз должен каждую неделю приезжать.
Вот, а что ближайшее время будет?
Так как это не левый премьер, то с большой долей вероятности его могут заблокировать,
потому что левые уже выступили против, они кстати говоря уже подали соответственно петицию
о отставке Макрона, это невозможно, как можно сказать,
две-третьх они и наберут, но то, что они могут заблокировать
лекарно, с большой долей вероятности, почему?
Потому что для того, чтобы назвать большинство, необходимо,
чтобы за них проголосовали описывательно крайне правые.
Они не заинтересованы, не хотят выйти на избрательную
компанию, потому что если сейчас будут выборы, то есть
вот если их удастся спровоцировать, то даже несмотря на то,
что Липэн там участвовать не может, потому что, как
мы говорили, у нее, естественно, решение, а статегулят пиляция
будет только в январе. Победит ее молодой протеже. Возможно. И в этом случае
наберут 33% в первом туре. Там несколько туров. Из большой долей вероятности они
могут получить там более 30-40% в парламенте, в Нижней Плате парламента, если
будет до срочной выборы. Поэтому движение все вокруг этого сейчас состоит. И
собственно говоря, если новый премьер венесет тот же самый бюджет на 43
миллиарда. У него другого нет. На самом деле рассматриваются левые, говорят, что в
в принципе, можно и 22 миллиарда хотя бы сократить, вот, но я думаю, что даже такая
проблема возник, потому что сейчас доходности обелегации Италии и Франции
скоро сравняются, а Италия от этого была самым проблемной страной в Европейском
Союзе, там триллионный госдолг, они сейчас скоро сравняются, там между ними там
0,3, 0,3, точнее, если бы совсем точно, поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в том,
что каждый каждый с такого типа действий приводит тому, что дороже и дороже обходится
бюджету, вот, уже придется окончать намного больше, поэтому с этой точки
18 число. Бюджет, скорее всего, будет отложен. Что касается как бы важных событий. Я напоминаю,
что, ну это просто что-то рассказывалось, Российская Миноборона предложила провести консультации.
Вот, это говорит о том, что никто обостряет на этом треке и не собирается. Вот, Трамп проводит
переговорный процесс. Также стало известно, что в рамках... Мы понимаем, что никаких консультаций,
конечно, не будет. Предложений есть. Мы говорим предложений. Будет, они не будут. Десято вопрос.
Главный вопрос. Для нас главное ехать, а не шашечки.
На нас главное показать, что никто не хотел.
Целенаправленно атаковать Польшу, надеюсь.
Там не было слова не хотел, там было слова не планировал.
Ну значит, планировал, значит, хотел. Как можно хотеть и не спланировать.
Хотя у нас есть и люди, конечно.
Тякое бывает.
Ну да.
Давайте будем точны в формулировках.
Война идет.
То есть, когда бутылка имеет значение.
Короче, мы исходим из того, что это не целенаправльная позиция.
Собственно говоря, по этому четвертой степени пятая.
Более того, что сообщается про 700 километров с намеком на то, что они туда доритеть не могли.
Значит, долетел кто-то другой.
Нет, ну там, по-любому, от РЭБОМ, то есть там уже, естественно, видны ракеты по Болгарии,
то есть там отработал РЭБОМ с большой долей вероятности.
Беларусь уже передал свою позицию, это стратегический союзник, имею смысл доверять.
Минск официально утверждает то, что в результате подавления РЭБОМ все это произошло сбивание с пути,
как бы и происходило все это захождение.
Беларусы любезно предупредили поляков, чтобы те успели отреагировать.
Это явно как бы нецеплавная позиция, поэтому надо просто как бы, что потом не было там, что кто-то кого-то там атаковал.
Вот, судя по данным, которые у нас есть по Wall Street Journal.
Если бы атаковали, мы не собираемся таковать Европу и НАТО, то летели бы на Жешев.
Давайте сразу как бы не атаковали.
Это был, естественно, комбинированный удар, как бы отработали Ребы, соответственно, по западной Украине, все плюс-мюнс, как бы повлеченные люди понимают, поэтому не четвертые, а четвертые, а не пятые.
Но вопрос заключается в том, что, конечно, серьезно еще обостряет ситуацию перед пятницей.
Из данной хвосты Джону, которой есть 100-процентный пош, никто вводить не собирается в Европейском Союзе, вот, не на Индию, не на Китай.
Вот, поэтому, естественно, скорее всего, как бы такого действия не будет сделано. Кстати говоря, держу в курсе, Индия вообще шикарно отдает.
отказала Трампову в том, чтобы ввести против Индии Китая, пошли на запаку в Россию.
Впрочем, ради Трампа специального
такие требования там представил, которое невозможно было реализовать.
Сто процентные пошли, как мы уже говорили, никто вводить не собирается, они сами не собираются их вводить, держу в курсе.
Почему? Потому что Трампа объявил о том, что они теперь смотрели лучшие друзья, и Моди это подтвердил, кстати говоря.
Скорее всего, будет визит во второй половине сентября на Генсамблею, где они стремятся договоряться по торговому соглашению.
Моди правильно отыграл средствую ситуацию с ШОС.
Он, естественно, показал альтернативный вариант, называется белой рыцарь.
Естественно, показать, что он из Китая начинает задружить,
в результате получил хорошие приговорные позиции,
в основном в самую торговому соглашению.
Молодец, в точке для экономики, естественно.
Вот, при этом надо понимать, что...
Я, например, до сих пор потребляет энергоносители.
Вот, поэтому интересно...
А Дональд Трамп таким образом сдал назад в отношении Сидзенпина
и сдаёт назад в отношении моди.
Прямо сейчас имеем в виду пошли на этаре.
Вопрос, какое там будет соглашение по энергетике прежде всего,
потому что по Турции есть некоторые вопросы.
Лучше продавить не смог, не эпикин, не Нью-Дейли. И спугать к вошлянам тоже, ну, вроде не смог.
Профессор.
Я предлагаю посмотреть на ситуацию с логической точки зрения.
Наконец-то!
Вот посмотрите, как интересно.
Мы видели репортаж об угрозе России со стороны Прибалтики.
У меня вопрос.
Если Россия ведет прямо, скажем, тяжелые боевые действия уже три с половиной года,
Какой смысл России сейчас открывать второй фронт в такой ситуации?
Учитывая, что наши города регулярно подвергаются атакам со стороны беспилотников.
И даже на юге России, например, в Воронежской области, в Курской,
мобильная связь в вечерами регулярно отключается.
Во многих других регионах тоже.
Ситуации открывать второй фронт.
Россия это не нужно.
А кому это может быть нужно?
Давайте вспомним июль нынешнего года заявление американского генерала Донахью о возможности удар по Калининграду.
А как это сделать? Я не исключаю, что мы видели некую репетицию будущей провокации со стороны Польши или Литвы.
Ведь идеальная сценария, обвините Россию в том, что она несла удар какими-нибудь беспилотниками,
закричать, что они имеют право на ответные меры,
а дальше, я не думаю, чтобы они сразу пошли на войну,
их задача будет сценарий ползучей эскалации.
То есть Жешев вместо Сараева, Дрон вместо Крон-Принца?
Может быть, может быть.
А, например, если Литва в ответ прекратит создаст трудности
с железнодорожными перевозками, или, например, скажут,
раз Россия регулярно запускает раз-два беспилотники,
но мы ударим средствами радиоэлектронной борьбы
частично по Калининградской области и создадим проблемы.
Вы будете начинать в ответ третьей?
Тогда у Русалов Андрилян точно никуда не полетит.
То есть их задача будет создавать, скажем так, сценарий ползучий
эскалации для того, чтобы, отвиняя Россию, создавать пограничные такие ситуации между войной и миром,
приучать нас к мысли, что против Калининградской области возможны некие диверсии с помощью конвенциональных сил.
Вот это, собственно, я не исключаю, не даром, это, кстати, накануне учений. Я не исключаю, что из-за этим стоит тот самый сценарий,
какой они отрабатывают. Сначала некая провокация, а затем предпринимать какие-то действия против
уязвимой нашей точки вокруг Калининграда. А может быть не только Калининграда, а может быть,
например, мы ждем. А вот не надо по этому Калининград называть уязвимой точкой,
против нашей неуязвимой точки Калининграда. Точке зрения будем смотреть правде в глаза.
С точки зрения сухопутного сообщения, он, конечно, наша точка, прямо скажем, уязвимая.
А что касается другого сценария, я, например, не исключаю, что они могут попытаться сделать что-то в финском заливе,
поскольку выход из финского залива контролируется Финляндии и Стонии на сегодняшний день двумя странами НАТО.
Рядом Швеция с не таким уж слабым флотом не будем себя утешать этой иллюзии.
Поэтому ожидать, что они сделают некую масштабную провокацию, а потом скажут,
«Ах, Россия так, ну тогда мы вынуждены принять такой-то-такой-то пакет мер,
сбрасывать такую опасность абсолютно, мне кажется, не стоит».
Ну и второй момент, если позволите, в этой связи, это, конечно, не считаю события вокруг Катора.
Ведь, собственно, что показал Израиль?
Он показал, что даже если вы, ближайший союзник Соединенных Штатов, вам это ничего не гарантирует.
А заодно было продемонстрировано, кстати, в чем было выгода для Соединенных Штатов.
Они показали, что арабские страны сами без помощи Соединенных Штатов защитить себя вряд ли смогут.
Даже если у них есть американская база, буквально, километри от взрывов.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи с острова уязвимого Манхэттона, называется.
Валентин, здравствуйте. Что там имел в виду Трамп, когда описал о том, что русские нарушают воздушное пространство Польши?
Поехали, приехали. Как бы мы вообще перевели этот непонятный твит?
Добрый вечер, Евгения Ольга, но само это выражение Here We Go, оно довольно ироничное
вообще в английском языке. То есть можно сказать, что Трамп в общем-то посмеялся и так
довольно откровенно по-иранизировал над этой ситуацией. Для него эта ситуация абсолютная
win-win. Я так, ну, из-за разницы во времени наблюдал развитие ситуаций с беспилотниками,
Конечно, сразу бросалась в глаза вообще, откуда в общем координировалась и дирижировалась вся эта медийная работа.
Ясно, что на первой линии здесь огня были британские издания, это и BBC, и Daily Mail.
Они первым делом начали разгонять, ну, с подачи, естественно, там, с синхронизацией, с украинцами.
Поляки, кстати говоря, явно отставали первые комментарии от вооруженных сил, от командования
польского были очень нейтральными. Это потом уже там начали просыпаться люди, аля дуда и так далее.
В общем, ясно, что целевой аудитории здесь был, конечно, Дональд Трамп. Безусловно, первая его
реакция была очень нейтральной. На выходе из ресторана его спросили, он ничего не ответил,
в Лошингтоне пошёл спокойно отдыхать, то есть уже понятно, что в тот момент сам
президент Соединённых Штатов понимал, что ничего в этой ситуации нет,
а экстраординарного, потому что такие истории уже происходили и залетали в
натовское пространство беспилотники, и Б, он прекрасно понимает, куда его хотят
затянуть, и кто за этим стоит. Собственно говоря, вот эта реакция Трампа есть.
Почему это ситуация для него win-win?
Потому что, зная Трампа, думаю, что ближайшая трактовка и ближайший его посыл всем этим, так скажем, подчинённым европейским будет такой...
Ну, всё отлично, покупайте дальше американское оружие, покупайте больше делайте взносов,
и ваше воздушное пространство будет полностью защищено.
Зонтик над Польшей закрыт, Нидерландский заправщик заправлял,
американский F-35 избивал, ракета ценой 3 миллиона долларов против беспилотника за 10 тысяч,
была задействована. Прекрасный бизнес, то есть с точки зрения Трампа здесь нет никакой необходимости идти дальше.
То, что они его будут затягивать, но это мы тоже прекрасно понимали.
Тут же главная проблема, в чем американский президент по-прежнему устам себе устанавливает вот эти сроки и, может быть, он их просто выдумывает, вот эти дедлайны.
Но партия войны, общие европейская, глобалистская, она очень чутко на это реагирует.
Им действительно всерьез кажется, что если ситуацию получится за это время раскачать, то Трамп примет какое-то решение.
Но при этом мы слышим, например, слова Джейди Венса, ближайшего Трамповского соратника,
которого он, в принципе, видит своим сменщикам.
Или Рубио, мы ещё не знаем.
Ну, мы ещё не знаем. Он видит, он там есть конкуренция.
То есть, может и Рубио, может и он. В любом случае, Венс говорит о том, что нужно.
Сам пойдёт, Валентин.
Сам пойдёт на Третий Солк.
Ждём, ждём, посмотрим.
Спасибо вам большое, Валентин, шеф нашего американского бюро, Валентин Богданов, на прямой связи.
Нью-Йорк, США, и так, here we go, поехали, приехали, началось, или приплыли, в самом деле по-разному можно перевести.
Или да, что ж такое?
Это формулировка от Дональда Трампа. Как нравится, так, пожалуйста, и понимайте.
Ну и любопытно и примечательно, и довольно смешно, в Польше нашли обломки 12 БПЛА.
Ранее польские власти сообщали, что без пилотников было 23, потом 19, потом 13, 7.
Вот теперь 12 БПЛА, но даже не это главное.
Главное, сообщается, что Люблинская прокуратура опубликовала официальные результаты осмотра БПЛА.
Взрывчатых веществ не на одном из без пилотников обнаружено не было.
Ну, то есть если предположить, что это что-то, что пролетело из нашей страны,
то речь про Герберу, которая была призвана разоружить украинское ПВО.
Мы вернемся через минутку.
Ну и российская машина «Аурус Сенат» стала любимым транспортом короля Бахрейна.
Кадры передвижения лидера страны на российской машине
публикуют российское посульство в королевстве.
Год назад Хамат Бен из Аль-Халиф получил машину в подарок от Путина,
и тут же вы не поверите, сменил свой британский ролл с Ройс на российский аурс.
Смотрим.
И в продолжении темы, хотя и два лейтеновости связаны,
у жены и премьер-министра Польши Туска сегодня угнали личный автомобиль,
ищет полиция.
Ввести, смотрите, это были ваши любимые 60 минут. До свидания.
Пока.
