Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным мы начинаем с сенсационных новостей.
США и Россия нужно перезагрузить отношения. Только что заявил советник Дональда Трампа Кит Кэллэд.
Союзники США в этой связи опасаются, что Вашингтон настолько тесно сближается с Москвой, что может начать делиться с нами секретный развед информации.
Американские разведки не исключают, что администрация
Трампа больше не считает Россию главной угрозой.
Накануне Пентагон в одностороннем порядке, никому ничего не
сказать.
Отключив у Украине систему экстренного оповещения,
ракетных ударов и секретные данные для наведения Хаймерс
атакомсы Storm Shadow, не поступают в Киев и разведанные о
что именно делает Российская армия за линией фронта.
Сообщается, что в СО теперь не могут пользоваться современными системами ПВО,
в том числе Петриот.
Следующий на Украину грузовые самолеты с боеприпасами Пентагон развернул прямо в воздухе.
Зеленский ночью опять заявил, что он готов все из-за стол переговоров, как можно скорее, но
разговаривать, кажется, будут уже не с ним.
Сразу несколько источников, включая политико, вышли сенсации.
Вашингтон ведет прямой диалог с украинской оппозицией,
чтобы убрать Зеленского споста президента.
Итак, метаморфозы, которые невозможно поверить. Смотрите.
Мы прямо сейчас получаем информацию о том,
что действия президента Трампа по приостановке помощи Украине
также включают в себя паузу, в передаче разведенных этой стране.
Это серьезная развития ситуации.
США перестали делиться с Украиной разведданными, которые могут быть использованы для ударов по России.
Это информация от украинского источника.
80% всех разведданных Украина получала из Вашингтона, в том числе координаты для ударов непосредственно по России.
До сих пор Украина могла использовать разведданные США, чтобы понять, где находится Россия в оперативном плане.
но мы прекратили это верно.
То, что сказал Трамп, это то, что он поставил паузу.
Президент Трамп, президент миротворец.
Под его руководством никогда не было войны.
И сейчас он хочет положить конец существующим бойным.
Час дня по Москве Вашингтон отключает ключевую линию связи
для наведения РСЗО Хаймар, сообщают журналисты
экономист Оливер Кэррол.
Т.е. Трамп лишает Зеленского возможности бить по России.
Информацию подтверждает Вашингтон-пост.
Информация о планах и военных манёврах России имеет решающее значение для обороны Украины
и служит весомым признаком поддержки со стороны США и других западных союзников.
Пауза в передаче данных последовала за приостановкой Трампом военной помощи Украине.
Это является ещё одним признаком того, как он изменил отношение Америки с близкими союзниками.
Помощь разведки США жизненно важна для Украины,
чтобы отслеживать передвижение российских войск и выбирать цели.
Украинцы используют информацию при эксплуатации
поставляемых США «Эрстезоу Хаймерс» ракетных систем «Атакан».
Путин еще в ноябре говорил, что применять западные дальнобойные системы
Киев может только по координатам от американских спецслужб.
Именно Душингтон осуществлял полный цикл управления огнем.
Экспертом хорошо известно, и российская сторона это неоднократно подчеркивала,
что использовать подобное оружие без прямого участия военных специалистов,
стран-производителей такого оружия, невозможно.
19 ноября 6-ю оперативно-тактическими ракетами атаком с производства США.
И 21 ноября, в ходе комбинированной ракетной атаки системами
Шторм Шедоу, производство Великобритании и Химмарс, производство США были нанесены удары
по военным объектам на территории Российской Федерации в Брянской и Курской области.
Без американских данных украинские военные не смогут использовать не только оружие
производства США, но и британские ракеты Storm Shadow. Для их наведения, как пишет Таймс,
необходимы картографические данные, которые есть только у США.
Альтернативную навигацию по GPS глушит российская рэп.
Решение прекратить обмен развед данными с Киевом стало для союзников Вашуктона сюрпризом.
Соединенные Штаты делились развед данными с Украиной еще до вторжения.
Вспомните, осень 2021 года, когда американские чиновники встретились с украинскими коллегами и сказали,
Мы видим большую концентрацию войск у вашей границы.
Вам следует обеспокоиться тем, что делает Россия.
Это взаимодействие стремительно развивалось и усиливалось.
Зеленского вынуждают пойти на уступки в надежде,
что США возобновят поставки оружия и передачу развед данных.
Один из сценарий в продолжение Украинской войны приводит немецкая бильд.
Остальные варианты подразумевают выход США из войны
Капитуляцию Украины и политическое убийство Зеленского.
Есть ли шанс, что приостановка помощи будет снята, потому что есть сообщение,
что обмен развед данными с Киевом также прекращен.
Я думаю, что если мы сможем организовать и продвинуться на этих переговорах,
где на столе будут меры по повышению доверия, то президент пересмотрит эту приостану.
Преостановка обмена развед данными в основном касается информации,
которая может помочь Украине проводить атаки на территории России.
Второй источник близкий к украинскому правительству сообщил,
что пауза в обмене развед данными стала ключевым фактором,
который убедился Ленского выступить во вторник с заявлением,
в котором он выразил сожаления по поводу своей публичной ссоры
с президентом Трампом и пообещал начать мирные переговоры.
Политико цитирует европейского дипломата, который предлагает дождаться смерти Дональда Трампа, но свое имя он на всякий случай скрывает.
Траты на оборону становятся фиксированной статьей расходов.
Заявил европейский дипломат.
Каждый день нужно платить за боеприпасы, по крайней мере в течение нескольких лет, пока Трамп не умрет.
В Ашенгтон больше не хочет вести прокси войну с Россией, заявил госсекретарь Рубио.
Рубио, по сути, впервые признав, что США воюют с Россией, а Киев лишь пешка.
В студию Fox News Рубио пришел с чёрным крестом на лбу.
Его наносят пеплом на католических местах знак покаяния к началу великого поста.
Мы с самого начала дали понять, что президент Трамп смотрит на это как на затянутый тупиковый конфликт.
И если честно, то это прокси война между ядерными державами,
между Соединенными Штатами, которые помогают Украине и России.
И это должно закончиться.
Мы ясно дали понять, что президент пытается найти путь к миру.
Мы должны контактировать с обеими сторонами, русскими и украинцами.
И мы попросили Украину не саботировать это.
Блонберг заявляет, что Кейф проиграет войну, если перемирие не наступит прямо сейчас.
Зеленский, который устроил истерику, вынужден унижаться по кругу.
уговаривая назначить новую встречу.
Все видят, насколько быстро развиваются дипломатические события.
Сегодня наши команды, Украины и Соединенных Штатов Америки, начали работать над встречей.
Говорили Андрей Ермак и Майкл Уоллс.
Есть позитивное движение. Надеемся на первые результаты на следующей неделе.
Это был позитивный шаг со стороны президента Зеленского говорить
о продвижении к частичному прекращению огня.
полному прекращению огня, а затем к продолжительному и постоянному миру.
Откровенно говоря, такой тон и заявление мы бы хотели слышать в овальном кабинете в пятницу.
Тогда бы мы могли говорить, а уже подписаны сделки по минералам и о том,
что наши экономики связаны друг с другом.
Переговоры США и Украины по оретко-земельным металлам
до сих пор продолжаются, сообщил Белый Дом условия США, и здесь стали жестче.
Американский сенатор Грэм снова пинает Зеленского. Он все-таки хочет услышать. Извини, и спасибо.
В случае с Трампом, очевидно, что он хочет как можно скорее добиться прогресса со сделкой по минералам и процессам урегулирования в целом.
Зеленский же несколько дней назад поставил себя в очень сложное положение и хочет выбраться из него как можно скорее. Тоже желание и у европейцев.
Так что это может произойти буквально в любой момент в течение ближайших дней.
Грязный сделку по минералам называют британский спектейтор.
На обложке журнала Трампа и Вен заставляют Зеленского подписать соглашение,
пока за их спинами облизывается огромный медведь в ушанке.
Wall Street Journal предупреждают, что заключение сделки по ресурсам
теперь недостаточно для прощения от Дональда Трампа и возобновления поставок оружия.
Я искренне верю, что мы должны найти путь к выходу из этого конфликта
этого конфликта и потребуются уступки от обеих сторон, но они должны сесть за стол переговоров.
Очевидно, что там должны быть украинцы, это их страна, и русские должны быть за этим столом переговоров.
Это остается нашей целью. В конечном итоге у украинцев будут их требования. У русских свои мы должны
будем посмотреть насколько они полярны. Русские с ними тоже будет иметь непросто дело, но мы должны
нужно узнать, что они хотят, чтобы сесть за стол переговоров.
Прямо сейчас стороны обсуждают дату места и состав делегации для будущей встречи.
Присекретарь Трампа Левит, конечно, видела извинение Украины,
но удовлетворение, словно бы, ощутить не смогла.
Было сообщение NBC, что у президента Байдена также росло недовольство президентом Зеленским,
Которому он выписывал пустые чеки, а президент Зеленский продолжал просить больше.
И Джо Байден был этим недоволен.
Ну и как я ни раз говорила, это пятница раскрыла недовольство, которое накопилось у этой администрации.
Пентагон сообщил официально, поставки всех видов военной помощи Киеву прекратились во вторник в два часа, ночью по московскому времени.
Самолёты с американским оружием пришлось разворачивать в воздухе.
Поставки оружия и техники на Украину были остановлены после того, как Дональд Трамп приказал сделать паузу.
Как сообщил представитель американского Министерства обороны, приказ был отдан в то время, когда США активно перебрасывали оборудование в регион.
Чиновник сообщил, что самолеты, направляющиеся на Украину, были физически развернуты после того, как поступил приказ.
Непосредственное влияние это окажет на современные системы противовоздушной и противоракетной обороны,
которые защищают украинские города. Ракетный комплекс Петриот, вероятно, является первым и самым важным.
Запас азенитных ракет для Петриот ОУВСУ закончится через 2-3 недели.
Сейнэн цитирует источники в украинском военном ведомстве.
Совет национальной безопасности сказал мне в этой связи, что они приостановили или пересматривают финансирование Украины. Это паузы для пересмотра.
Теперь президент Зеленский может вернуться к этим переговорам, вернуться на сторону добра для Америки и, возможно, даже восстановить всю военную помощь.
Но только если он согласится сделать все так, как скажет ему Дональд Трамп.
То есть Зеленского продолжают ломать, и если он окажется не сговорчивым, план П уже тоже готов.
Политико сообщает, что высокопоставленные сотрудники команды Дональда Трампа налаживают контакты с Порошенко и Тимошенко.
По словам трех украинских парламентариев и американского эксперта по внешней политике от Республиканской партии,
высокопоставленные союзники Трампа провели переговоры с лидерами украинской оппозиции.
амбициозным бывшим премьер-министром Юлии Тимошенко и высокопоставленными членами партии Петра Порошенко,
а непосредственного предшественника Зеленского на посту президента.
Дискуссии были сосредоточены на том, может ли Украина провести быстрые президентские выборы.
Помощники Трампа уверены, что Зеленский потеряет все голоса из-за усталости от войны и общественного недовольства из-за разгула коррупции.
Этим тайные контакты трампистов на Украине не ограничиваются источники издания Страна о Верховной Ради
сообщают, что среди тех, кем Вашингтон гипотетически планируют заменить Зеленского,
так с главком залужный глава гур Бутанов, глава фракции слуга народа Давид Орахаме.
Порошенко и Тимошенко информацию уже подтвердили.
Команда Батькевщины ведет переговоры со всеми нашими союзниками,
способными помочь в скорейшем обеспечении справедливого мира.
Мы публично и прозрачно работаем с американскими партнерами
с целью сохранения двухпартийной поддержки Украины.
Неоднократно предлагали скоординировать с властями эти встречи.
Итальянская карера Деласера добивает Зеленского в прямом смысле этого слова.
На карикатуре с Милонией Трампом ракета.
Трамп говорит, что она для Зеленского.
В каком смысле уточняет Милони?
То есть Зеленский теперь законная цель.
Сам Белый дом, по мнению датских газетчиков,
выглядит при Трампе вот так.
На официальной резиденции президента США развиваются три колонна.
Четыре месяца.
Столько Украина сможет противостоять российским войскам
без поддержки со стороны США.
Только пугающий прогноз сделала сегодня Нью-Йорк Таймс.
Мрачная картина для союзника,
который в администрации Трампа, похоже, пытается ослабить
перед какими-либо переговорами с Владимиром Путином.
Со стороны Трампа это всё выглядит как принуждение
Украины в интересах России.
Всё давление в этих так называемых переговоров
оказывается на украинскую сторону.
И я вижу, как президент и вице-президент США абсолютно
непосредственно действуют как агенты Путина и России
на этих так называемых переговорах.
Продолжают приходить срочные новости.
Путин буквально только что заявил, что Россия никому не собирается уступать в ситуации на Украине.
Ждем подробностей.
Трамп при этом осознает необходимость немедленной перезагрузки отношений с Москвой.
Не считает жизнеспособными попытки изолировать Путина.
Тоже только что, заявил советник Трампа, его спецпосланник по Украине Киткалов. Он же объяснил,
почему Украину отключили от боеприпасов из спутников, прямая цитата, чтобы привести в чувство
и подтолкнуть Зеленского к мирным переговорам. Ну а в Брюсселе проходят экстренные, очередной
экстренный саммит Евросоюза. Обсуждаю два основных вопроса. Первый, как сказал
Ursula von der Leyen, самый главный вопрос о продолжении войны с Россией. Второй – финансовая
военная помощь Киеву в то время, когда США взяли паузу. Только что в Брюссель приехал Зеленский.
Первым делом заявил, что он больше не чувствует себя брошенкой. Сама сходка, напоминает спорящий
коллег под камеры, прохромал премьер Польши Тусской, заявил, что Россия проиграет так же, как проиграл СССР.
То есть травмировал поляк в себе не только конечности, но и мозги.
На прочие отбило разумное президенту Франция. В эти самые минуты, смотрите, Макро он проводит встречу с Зеленским, а ночью.
Эмунуэль пытался строить из себя нового лидера Евросоюза.
В обращении к нации Россию он назвал главной угрозой для Франции всего континента.
Для сдерживания России Макрон анонсировал удвоение расходов уже в этом году.
Мир на Украине на условиях Путина приравнял капитуляции и не исключил, что ведет на Украину войска.
Для фигаро пишет, что с парижской бюрократией эти солдаты постареют еще до отправки.
При этом, оккупация незалежная обсудит на следующей неделе в Париже.
Кроме этого, Макрон напомнил, что Франция обладает ядерным оружием
и предложил раскрыть над Европой французский ядерный зонтик.
Другими словами, предложил крышевать европейцев вместо Америки,
которая больше не хочет этим заниматься.
Только что, пример Дании, Мэта Фредерксом, заявила, что для сдерживания злобных русских
готово разместить на территории страны ядерное оружие. Сумасшедшие люди.
Дорогие французы и француженки, дорогие и соотечественники.
Война на Украине продолжается с той же интенсивностью.
В Соединенные Штаты Америки наш союзник изменили свою позицию по этой войне.
Они решили меньше поддерживать Украину и заставить нас сомневаться в том, что будет дальше.
Россия уже превратила украинский конфликт в мировой.
Россия представляет угрозу всем странам Европы
и за пределами украинского конфликта.
Мы должны помочь украинцам сопротивляться,
пока они не смогут добиться от России прочного мира для себя и для нас.
Вот почему.
Мир не может быть построен любой ценой и под российским диктатом.
Мир не может быть достигнут путем капитуляции Украины.
А почему? Потому что мы уже научены опытом.
Мы не должны забывать, что Россия начала вторжения на Украину ещё в 2014-м,
и тогда были договорённости о прекращении огня в Минске.
И именно та же самая Россия нарушила режим прекращения огня.
Мы не смогли сохранить баланс из-за отсутствия твёрдых гарантий.
Уже на следующей неделе мы соберём в Париже начальников штабов стран,
которые хотят взять на себя ответственность за будущее мир на Украине.
Это будет план крайне прочного и длительного мира,
который мы подготовили вместе с украинцами и некоторыми другими европейскими партнерами.
Эммануэль Макрон также упомянул о необходимости рассмотреть возможность расширения французского ядерного зонтика на союзников.
Этим заявлением глава государства стремится вызвать осознание ситуации.
В это время Франция имеет особый статус.
У нас самая эффективная армия в Европе.
И благодаря выбору, сделанному нашими старейшинами после Второй мировой войны,
мы обладаем потенциалом ядерного сдерживания,
что защищает нас гораздо больше, чем многих наших соседей.
Каким ядерным арсеналом мы располагаем
и насколько он сравним с российским?
Что касается французского сдерживания,
речь идёт о минимально достаточном количестве вооружений для сдерживания.
У нас есть стратегические морские силы,
речь идёт о подлодках, а также воздушной силы.
Тут речь идёт о самолётах Рафаль.
Они могут залетать как земли так из борта аэрогруппы.
речь идет об авианосце «Шарль-де-Голь».
С 90-х годов у нас отсутствует наземная группа сдерживания,
но сейчас идут разговоры о ее возврате.
Но это крайне трудно, потому что мы имеем 290 ракет
против 5000-580 российских.
Хватит ли этого?
«А что важнее — количество или качество?»
«Качество — но российское оружие тоже качественное,
и это нужно помнить.
В любом случае, ядерная война будет самой короткой войной
в истории.
Я напомню всем, что ядерная бомба была использована только два раза
американцами 6 и 9 августа 1945 года в Хиросиме и Нагасаке.
И мы помним, что это отразилось в сознании людей,
в том числе и советском,
а Владимир Путин как раз родился в СССР.
В своём 15-минутном телеобращении
президент Франции Мэноль Макрон заявил Франсузам,
что ему хотелось бы верить,
что Соединённые Штаты останутся на стороне европейцев,
но последние должны быть готовы к тому,
что всё же не останутся на их стороне.
не останутся на их стороне. Он также заявил, что будет глупо оставаться просто зрителем,
и что мы должны поддержать Украину в бою, пока не будет достигнут мир. Он также сказал,
что нельзя верить России, и что Владимир Путин испытывает Европу на прочность.
Эммануэль Макрон действительно хотел дать несколько важных советов и убедить французов,
что им нужно изменить курс, что рецепты прошлого не подходят для нынешней ситуации в Европе.
Эммануэль Макрон, который последнее время крутится в их редипломатической активности,
был в Лондоне, а 24 февраля в Вашингтоне, он выразил поддержку Зеленскому.
Он действительно донёс до французской общественности то, что мы должны поддержать Владимира Зеленского.
Имноль Макрон заявил, что действительно предстоящий европейский саммит станет отправной точкой для европейской обороны.
Правила для европейских стран поменяются, что позволит им иметь дефицит бюджета, если деньги будут потрачены на оборону.
Размещение на Украине миротворческих консингентов из стран НАТО будет
означать, что Северо-Атлантический Альянс официально вступил в конфликт против
России, заявил сегодня Лавров, комментируя обращение макронок нация.
Само обращение он назвал очень нервозным. Глава российского МИДа назвал ядерную
риторику Парижа прямой угрозой России. В некотором смысле французский
Президент встал на путь Наполеона и Гитлера, но в отличие от предшественников, которые прямо
говорили, что хотят победить Россию на поле боя, Макрон прикрывается заявлением, что это мы
готовимся к войне против России, что, по словам Лаврова, разумеется, полное чудо. В отличие от
Вот своих предшественников, которые тоже хотели против
России воевать, Наполеона Гитлера, господин Макрон,
не очень изящно поступает, потому что те прямо говорили,
надо завоевать Россию, надо Россию победить.
Он, видимо, хочет того же самого, но почему-то говорит,
что воевать в России надо, чтобы она не победила
Францию, что Россия создает угрозы Франции и Европе.
Знаете, он, господин Макрон периодически заявляет так
горделиво, что он позвонит Путину обязательно, поговорит
с ним.
У меня такие возможности есть, никто не запрещает.
Наоборот, президент постоянно подчеркивает свою открытость
контактам со всеми своими коллегами.
И в отношении этих неумных обвинений России в подготовке
войны против Европы и Франции, Путин неоднократно высказывался,
называя такие мысли бредовыми, чушью, но, наверное, для
любого мало-мальски вменяемого человека совершенно понятно,
что Россия это не нужна.
Ну и история Пумы по гличке Гиркулес закончилась драматично.
Суд постановил отдать дикую кошку в приют, старый и больной зверь,
эпилепсии, артрит.
Сегодня, конечно, пытался сопротивляться, не вышло.
Только что в нашем распоряжении оказались эти душераздирающие кадры.
Животное усыпили с натворным и увезли.
Что будет дальше?
Новые подробности и первые комментарии
Безутешного хозяина, для которого Геркулес был единственным другом и даже членом семьи.
Готовим для вас репортаж эпизод прямо сейчас.
Здравствуйте.
Возвужленное исполнительное производство у нас на основании постановления мирового судьи о конфискации
предмета административного правонарушения объекта животного мира.
Необходимо данные животные из Яй и передать департаменту
природопользовании охраны, прожающей среды города Москвы.
Вы как сопроводите это животные, как это надо?
Не сопровождайте его, не буду, потому что я против данного акта.
Подробности после рекламы. Вернемся.
Это аксрочные новости.
Россия нужен такой вариант мира,
которые обеспечат наши спокойствия на историческую перспективу и гарантируют развитие России в условиях
мира и безопасности, только что заявил Путин на встречу с матерями и женами участников СВО.
Верховный главнокомандующий сообщил, что пока мы пьем чай, ребята воюют.
Хотя по большому счету, все россияне вносят вклад в будущую победу.
Те, кто воевал добровольцам в Донбассе до овхождения в состав России,
не должны получать повестки на срочную службу.
Да и в целом, Россия не направляет срочников в зону боевых действий.
При этом Москва не собирается никому уступать.
Нам, сказал Путин, ничего чужого не нужно.
Ну и своего мы, конечно, не отдадим.
Вот мы сейчас с вами сидим, разговариваем, и чай стоит прямо в эту минуту. Ребята воюют и выполняют сложные очень боевые задачи.
Они прямо в эти дни идут вперед и каждый день освобождают кусок запуском нашей земли.
И, знаете, это говорит о том, что и ваш сын не зря в своем
жизнь родина отдал, понимаете, не зря, потому что все,
ради чего он боролся, все, оно двигает, идет вперед
и реализуются те цели, которые, и он, будучи совсем
молодым человеком, тоже, судя по всему, перед собой
ставят.
для нас особенно семи погибших, финальная точка, мы очень
ждём победу, и мне кажется, что наши сыновья упокоятся
кончательно, когда наступит мир, но только мы должны
дойти до конца, мы не должны никому уступать.
Мы не собираемся этого делать.
Спасибо.
Мы должны выбрать для себя такой вариант мира, который
бы нас устраивал и который бы обеспечивал на длительную
историческую перспективу, спокойствию для нашей страны.
Нам ничего чужого не нужно, но мы свою не отводим.
На универоятной новости США не заканчиваются, администрация
Трампа планирует лишить почти 250 тысяч украинцев,
бежавших в Америку с начала войны их легального статуса.
Депортировать украинцев на ориентную неиньку могут
уже в апреле утверждают источники рейперс.
Новые шокирующие подробности публикуют и Нью-Йорк Таймс.
По словам высокопоставленного источника в администрации
Трампа военная помощь и обмен разведкой приостановлены
не на одну и даже не на две недели, Трамп выдвинул
Зеленскому очередной льтимату.
Помимо подписания ресурсной сделки, президент Украины
должен уволить целый ряд соратников, который белый дом
счел враждебно настроенными к переговорам с Россией.
Но это не все.
Американское оружие, которое уже было доставлено на Украину
этой ночью, тайно вывезли на базы якобы для безопасности.
Сенатор Русофоп Грэм пытается успокоить Киев, говорит, что
Пауза будет короткой, но Гремма никто не верит.
Более того, главы и генеральных штабов европейских стран
провели экстренное совещание без участия США в ответ
на приостановку поставок оружия передачу «Разведан».
Смотрите.
Как и десятки других объектов энергетической инфраструктуры
на Украине, Ровинская электростанция подвергла
с ударом российской армии.
В ноябре прошлого года на нее упали крылатые
ракеты, в результате чего произошло несколько взрывов.
280 тысяч человек остались без электричества.
В центре ровно, расположенном в тысяче километров от линии фронта,
жители опасаются повторения ситуации,
особенно в условиях заморозки помощи со стороны США.
Редактор военной информации Дебр Хейнс сообщила,
что США перестали делиться с Украиной разведданными,
которые могут быть использованы для атак внутрь России.
Эта информация получена из украинского источника.
И источник сообщил, что обмен американскими разведданами
прекратился полностью.
Это произошло после того, как президент Трамп также
приостановил военную помощь США Украине.
«Насколько сложно, Украине будет действовать без
американских разведданных».
«Они не будут получать разведданы о том, что делают
русские, в том, что касается общего хода войны.
Им будет сложнее наводить ракеты по российским целям
за линии фронта.
Речь идет о ракетах Атакмс, Storm Shadow, все они полагаются на американские разведданные.
Также без американских разведданных они не могут нормально пользоваться современными системами ПВО, в частности Петриотами.
Мы в Европу можем предоставить им общие разведданные.
Тут речь идет о данных необходимых для наведения.
Они нужны для того, чтобы точно и быстро понимать, куда полетит твоя ракета.
Эти все данные дают американцы.
Даже когда мы получаем помощь США для противовоздушной обороны, этого недостаточная.
Российских атак слишком много, чтобы перехватить их все.
Так что если у нас больше не будет никакой противовоздушной обороны, нам будет тяжело.
Украина чрезвычайно зависима от зенитных батарей Петриот,
поставляемых Соединёнными Штатами.
Эти системы должны быть постоянно оснащены ракетами,
чтобы противостоять российским ударам, а их очень много.
Самое главное — это боеприпасы. Их нехватка является самой главной проблемой.
А Европа просто не может помочь в этом вопросе.
Европа производит гораздо меньше Соединённых Штатов, когда речь идёт о системах вооружения.
Вот так выглядит помощь США по сравнению с другими странами,
и у них есть преимущество и в других областях.
Например, Вашингтон поставил на Украину 126 гаубиц 3.7,
когда другие страны смогли предоставить только 26.
Немало оружия в условиях войны дронов оказалось или неэффективным,
или вообще не прошло испытания реальным боем.
Например, танки. Применение абрусов на Украинском фронте редкость,
но бронемашины Бредли крайне желательны в каждом подразделении.
Сейчас Украина критически зависит от американских установок
противоракетной обороны и особенно от количества боеприпасов к ним.
Глава Царуна нанял снова удар Владимиру Зеленскому, объявив,
что Соединенные Штаты приостанавливают обмелоразвед данными с Украиной.
Дополнение к приостановке военной помощи, что может иметь молниеносные последствия на линии фронта.
Что это значит для Украины?
Для Украины это разрушительно.
Трамп продолжает приближать к себе врагов и отдалять от себя союзников.
Угроза для нас заключается в том, что Трамп даёт слабину в отношении Путина.
Трамп говорит странам-союзникам Паната, что он больше не будет поддерживать эту организацию,
которая США поддерживали последние 75 лет. Он фактически приобрел тот тип поведения,
который мы видим у Путина. Это опасно, и то, что было объявлено, очень опасно для Украины.
ЦРУ говорит, что они приостановили обмен развед данными с Украиной,
насколько важны эти данные и как это повлияет украину.
Наша разведка снабжала Украину критически важными данными,
помогала обнаруживать цели, предоставляла данные
о том, что происходит на поле боя.
Я обеспокоен тем, что президент Трамп остановил как поставки
оружия на Украину, так и обмен развед данными.
Мы не должны были этого делать.
Окончание войны, капитуляции и передачи Путину всех
территорий, которые сейчас находятся под контролем
России.
хороший исход. Это ужасно для мира. Безопасности и мирового порядка, благодаря которому наша страна
была в безопасности. Президент Трамп не предсказуем, он меняет свое мнение. Следовательно,
мы не знаем, в каком направлении он пойдет, и это создает огромную нестабильность среди наших
союзников. Но и в связи с конфликтом Киева и Вашингтона, на немецкой оборонной улице,
что называется, перевернулся грузовик с пряниками. Всю неделю акции и концерна Ryan
миталь давали плюс 20%, то есть немецких промышленников
«Перформанс Зе» в Белом доме фактически озолотил.
Если же штаты сворачивают или сокращают военную помощь,
она целиком и полностью ложится на просвещенную Европу,
а значит, в том числе на район миталь.
Только за последние два года акции немецкого завода,
только вдумайтесь, выросли более чем на тысячу процентов.
Параллельно европейская пропаганда продолжают посылать зловещие сигналы о неминуемой войне с Россией.
Цель очевидна, но пугать европейское население, которое в этой войне участвовать не желает.
В Норвегии сообщили, что Путин хотел захватить Шпицберген,
Бергин.
Но Осла вовремя предприняла меры по его защите и Кремль
от своих замыслов был вынужден отказаться.
Еще более развесистая клюква у финского издания
Иеры.
Путин заинтересовался о ландским архипелагам.
Без дела не сидят, в том числе Шведы.
По данным Wall Street Journal у Путина оба глаза смотрят
на остров Готланд.
Аргумент железобетонный, кто контролирует Готланд, тот контролирует всё Балтийское море.
Прямо сейчас на острове НАТО отрабатывает сценарий,
при которых российский десант захватывает Готланд
в важнейшую стратегическую позицию в Северной Европе.
Шокированными, впрочем, как обычно.
Остались исключительно местные жители,
которые, от взрывов снарядов и с вистопуль, теперь дурно спят.
Я нахожусь на Крошечном острове посреди Балтийского моря,
на котором новый член НАТО готовится к войне.
На фоне продолжающейся войны на Украине и по вреждении подводных кабелей в результате возможного саботажа...
Обстановка на Готланде напряжена. Здесь проходят учения по отражению вторжения.
Никто не называет врага по имени, но не трудно догадаться, что речь идет о России.
Эта часть масштабной стратегии в рамках которой Швеция,
десятилетия придерживавшаяся нейтралитета, вкладывает
миллионы долларов в оборону и готовит гражданские бамбоубежища,
построенные во времена Холодной войны.
Нигде перемены в Швеции так сильно не видны, как здесь,
на этом острове.
Мы направляемся на военную базу, которая была построена
лишь в 2018 году.
Здесь находится один из полков, в котором наблюдается
Самый крупный приток новобранцев с 2020 года количество призывников в шведской армии
увеличилось с нуля до сотен, и, как мне кажется, их число удвоится в ближайшие годы.
Новобранцы проходят учения схожие с тем, что сейчас проводит этот танковый батальон.
Солдаты отрабатывают действия по отражению потенциального вторжения.
Вторжение может произойти как с воздуха, так и с моря, поэтому они к нему готовятся.
В случае нападения на НАТО, но я ожидаю, что российские солдаты высадятся сначала на Готланд.
Это всего в 320 километров от Калининградской области.
На истребителя это займет от 15 до 20 минут, а ракета прилетит вдвое быстрее.
Расположение Готланды делает его важным военным объектом.
Кто контролирует остров, тот фактически контролирует Балтийское море.
моря. Когда Швеция вступила в НАТО, это дало Альянсу возможность перекрыть
пути снабжения Москвы в других странах. Но если бы Москва захватила остров,
снабжение стран НАТО в Прибалтике стало бы сложнее. Скорее всего, они бы тогда получали
снабжение через узкий сувалкский коридор между Польшей и Литвой. И если бы этот коридор
был захвачен российскими войсками, Прибалтийские страны НАТО оказались бы
отрезанными. Если вы находитесь на этом острове с боевыми средствами, вы можете
повлиять на то, что происходит в воздухе, на земле и под водой. Чтобы подготовиться к
подобному сценарию, Швеция наращивает оборону. Количество солдат растет так быстро,
что каждый раз, когда они заканчивают строительство новых казарм, военные говорят, что нужно строить
Хотя сейчас идёт подготовка войне, Готланду не в новинку сталкиваться с угрозами.
Прошление военного присутствия на острове, где большая часть экономики зависит от туризма, вызывает разногласия в обществе.
Поэтому вооруженные силы Швеции ездят по городам, чтобы убедить жителей, что увеличение военного присутствия необходимо.
Многие местные жители обеспокоены милитризацией, происходящей прямо на их пороге.
Несмотря на растущую тревогу по поводу растущих угроз безопасности острова,
представители шведских вооруженных сил говорят, что в ближайшее время нападение вряд ли произойдет.
Но это не мешает жителям готовиться к любой эскалации.
Шведское правительство усиливает проверки подземных пункеров,
чтобы убедиться, что население готова к кризису.
Это защитит от химического оружия.
Да, оно выдержит удар химическим оружием.
как и многие другие бомбу-убежища, разбросанные по всему острову,
находятся в полной боевой готовности.
Большинство из них были построены во времена холодной войны.
Как показывает история, этот остров и дальше будет иметь стратегическое значение.
Те, кто здесь тренируется, говорят, что они одновременно и взволнованы,
и готовы защищать свою страну.
Конечно, иногда бывает страшно, но нужно уметь находить моменты,
когда можно испугаться, а когда нужно перебороть страх и просто идти вперёд.
Даже если война на Украине закончится напряжённость в этой части Европы,
между Россией и её северными соседями, скорее всего продлится ещё много лет.
Мы в США Вашингтон переносимся на прямой связи Борис Иванин.
Борис, здравствуйте! Невероятные немысли мои новости приходят прямо сейчас с капиталейского холма.
Советник Трампа заявил, что нужна немедленная перезагрузка отношений России и США.
Мы, конечно, нервически реагируем, вспоминая перегрузку от Хиллари Клинтон.
И тем не менее, что известно о настроениях команды Дональда Трампа?
Да, коллеги, приветствую. Но настроения, в общем-то, не изменились.
Команда Трампа настроена на скорейшее завершение украинского конфликта
путём мирных переговоров и принуждает к этому Киеву, которая от этих переговоров отказывает,
вот буквально в эфире Fox News не так давно заявила об этом госсекретарь США Маргрубео,
что всё-таки обе стороны должны сесть за стол переговоров и продолжаются контакты по линии
различных ведностей между Вашингтоном и Киевом. Но, как видите, здесь в американской столице
сейчас, можно сказать, гуляет такой ветер политических перемен и этому ветру, конечно, не очень рады
многие политические оппоненты, республиканцев, демократы и, собственно, и по ту сторону океана в Европе тоже
спасение смотрит на то, как, например, Дональд Трамп распорядился оставить обмен всеми разведданными с Украиной
и даже опасается, что, наоборот, может начать делиться этими данными, эту информацию очень чувствительной с российской страной
Конечно, наивно полагать, что такие контакты не ведутся, конечно, какой-то обмен информации есть, все просто не все об этом знают
Но тем не менее, многие сейчас страны, которые входят в разведленный альянс «Пять и глаз»,
а там помимо США еще также Британии, Австралия, Новая Слайдия и Канада,
сейчас хотят пересмотреть свои протополы взаимодействия с Америкой,
чтобы их данные не могли передать, например, в Москве.
И также о этом задумались, например, в Саудовской Аравии и в Израиле.
Но, конечно, пока это только две искусства и никаких конкретных решений не принято,
конечно, страны боятся раскрыть, например, своих седрубежных агентов.
как пишет пресса, ну и надо отметить, конечно, я об этом говорила, например, в эфире
MSNBC, на кону не бывший глава циро Джон Бреннен, у США самые мощные
разведывательные структуры и они обладают даже в том же самом альянсе 5 глаз,
практически 80, если не больше процентами всей информации. Так что, конечно, то, что
могут скрыть от них остальные союзники, это лишничь тоже немалая часть,
В общем, все тайное, как говорится, становится явным.
Но пока это только дискуссии, конечно, и в том числе оперы,
загрузки отношений России и Москвы, но, как мы видим,
есть и реальный шаги в этом направлении, коллеги.
Спасибо большое Боря Борис Иване на наш субкорно-опрямой связи
в Вашингтон капиталистский холм, но из Зеленского в эти минуты
продолжают, что называется, дрессировать.
Все тот же Кит Калок нам сообщает, единственное,
в чём нам бы никогда не хотелось участвовать с русскими,
это ввязаться с ними в войну на истощение,
и Украина должна это знать.
Невероятно.
Хорошо.
Да, вроде бы только заявление, конечно,
но, судя по всему, Командан Трампа всё-таки ввела в геополитический такой стресс всю Европу.
Учитывая, что на самом деле сейчас Европа видит и понимает,
что так или иначе переговоры с Россией у Соединенных Штатов достаточно серьезные состоятся,
они уже идут. И вот эти последние заявления, связанные с разведданными, конечно, их очень
серьезно пугают. Это действительно влияет очень серьезно, и сдвиг, в том числе непосредственно на
фронте, он, конечно, не минуем сейчас. Более того, европейцы видят и понимают, что при всем при этом
Специальная война операция продолжается. Линия фронта, она на самом деле сейчас так ведет себя,
что мы наступаем. И должен сказать, что Россия по сути сейчас имеет некоторое время,
что может позволить себе понаблюдать между тем, каким образом разбираются сейчас между собой
Соединенные Штаты, Европейский Союз и, соответственно, Киевский режим. Абсолютно очевидно,
что это полный беспощатный разгром многочисленных планов,
которые строили и в Киеве, в киевский режим, соответственно, в Европе.
И очевидно вторая вещь, что Трамп очень серьёзно воспринимает Россию.
Потенциал российский, дипломатю российскую и, соответственно, волю руководства,
которая очень длинная эта воля, начиная с 1999 года,
когда было сказано, что национальные интересы — это номер один, как задача при любых взаимоотношениях,
которые будут строиться с нашими партнерами.
Что касается Макрона.
Сказать откровенно очень долго говорит о нем совсем не хочется,
потому что Макрон не тот чек, не тот политик, о ком может долго говорить, рассчитывая на то, что он серьезный политик.
Мы вообще все четко понимаем, что Макрон тень Наполеона — это большой комплимент.
Нельзя такие сравнения приводить. Это, конечно, все очень серьезно.
Человек, который может записывать разговор другого лидера, в данном случае Владимир Владимировича Путина,
потом выставлят это в деталях, причем показывая, как на это реагируют его представители прислужбы или помощники — это, конечно, очень серьезно.
Да, пригласить журналистов, поставить на громкую связь президента страны и все записать.
Ну, поверьте, это не игра, это не просто какая-то прослушка.
Дело в том, что это говорит о недальновидности.
Я не говорю про ненадежность Макрона, потому что тогда, когда он это делал,
он прекрасно знал и понимал, что Россия наверняка проиграет,
потому что 50 стран вместе с Соединенными Штатами, и мы сейчас навалимся на них,
Соответственно, он тогда пытался стать лидером таким образом,
показать крутость, как он может разговаривать с нашим президентом.
Поверьте, после всего, что он увидел за эти два-три года,
он вряд ли будет записывать, когда позвонит нашему президенту.
И мне кажется, что у него будет очень сложная ситуация при разговоре с нами,
потому что он вообще совсем далеко ушел.
Умышленно сейчас Европа в лице Макрона
занимается тем, что глобально эскалирует мир.
Он начал применять адерную риторику. Это очень опасно.
И это опять таки от того самого стресса, потому что то, о чем сейчас говорит команда Трампа,
мирный договор, который он хочет выкатить,
все пункты, которые нам еще не известны, абсолютно противоречит тому, что сейчас делает Макрон.
Макрон, но, соответственно, я уверен в том, что Европа все-таки должна, если она
хочет вообще участвовать сейчас в организации нового мира порядка, а это
идет рассчитывать на то, что привести к власти достойных лидеров. Это же очень
важно все-таки. Кадры на самом деле решают все. Это никуда еще не ушло.
И Соединенные Штаты сегодня на самом деле, являясь нашими очень серьезными
оппонентами, так или иначе, после смены власти в Белом доме доказывают и
показывают, что с ними разговаривать можно. А наш принцип каков? При том, что да, мы никому
ничего не уступим, это очень важное было напоминание именно сегодня нашим
лидером, да, потому что слишком много заявлений, слишком много говорят сегодня
о своих планах в Европе, в Америке, а мы наблюдаем, потому что у нас этот план
давно есть, этот план неизменный с момента начала специальной войны операции.
Лидер просто время от времени это напоминает.
А что касается всех остальных других планов, это абсолютно параллельно идет со строительством нового миропорядка.
И вот здесь, честно говоря, сейчас выходит весь наш потенциал, который называется грамотное дипломатия, длинная воля, о чем я уже говорил.
и, соответственно, доказательная база, которая прямо на столе у каждого из наших оппонентов,
который будет вступать в этот делог в Европе, в Соединённых Штатах, прямо под глазами.
Обменуть Россию невозможно. Если с нами решать что-то, то надо разговаривать с нами честно.
В этом случае есть возможность реализации самых разных планах.
Мы же не только сейчас говорим о урегулировании ситуации на Украине,
Мы же говорим об очень серьёзных взаимоотношениях экономических, политических, соединёнными штатами.
Потому что мы являемся глобальными лидерами, мы являемся действительно ядерными державами.
Вот Макрону нам говорит про ядерную щит и ядерную защиту.
Поэтому мне кажется, что очень сложная ситуация сейчас в Европе, но мы, собственно говоря,
Вместе с Соединенными Штатами имеем огромный потенциал для разрешения множества кондлифта, не только Украина.
Это и Ближний Восток, это и Тихоокеанский регион, и, собственно говоря, к этому, конечно, будут портвучаться и другие странные лидеры, где имеется очень серьезный потенциал.
Кутин только что заявил.
Намекая, наверное, на Макрона.
В мире есть люди, которые хотят вернуться к временам нашествия Наполеона,
а они эти люди забывают, чем все закончилось.
Также президент заявил, что ошибки врагов России всегда были основаны на недооценке характера русского человека.
Подробности сразу после рекламы.
Я запущенная после рдоватия прессе. Ты же там рядом?
Часа полтора в одном машине.
Фремьера на канале Россия.
А где Анна-то?
Я когда в случае уехала?
Да штурмоволешь объявили.
Я все время постоянно чего-то боюсь.
Может быть вы у нас восстанетесь?
Мне нужно очень вернуться домой.
Ты где?
Я еду.
Ты с ума сошла, что ли?
Поделим мне ключ в 21-30.
Комната в античном стиле моя мечта.
А накопить на твою мечту боят.
Как говорил один великий мудрец?
Имеющий цель накопить да откроет накопительный ВТБ счёт, заставкой до 23 процентов.
Вы сами выбираете как копить на ежедневный или минимальный остаток.
То я это сам придумал, в рекламе ВТБ видел.
Накопительный ВТБ счёт, всему глава ВТБ. Всё получится.
Дорогая, может хотя бы подскажешь, что тебе подарить?
Оформи в приложении ту самую подарочную карту и заявишь листа.
В Ростикс-Навинка. Грузием меню.
Маринованный в специях ножки по-грузински.
Болгарские перец и соуса джика в грузинском роли.
И грузинский бургер чиз.
Так вкусно! Как вы любите?
Успейте попробовать грузием меню в ресторанах Ростикс.
Первые проблемы с сердцем важно не запустить.
Чтобы сердце работало как мотор, есть кардиумогнин.
Он влияет на проходимость сосудов и снижает риск разбития инфаркта.
Гардиомогнин, саботая сердце.
С одной стороны, я и так люблю делать покупки.
С другой стороны, с праймом это делать гораздо приятнее.
И получать кэшбэк до десяти процентов.
Оформите подписку с Вер Прайм и получайте выгоду до десяти тысяч каждый месяц.
С Вер — лучше с праймом.
А, и вот эти очки с кэшбэком, пожалуйста.
Особенность ДШРАК в технологии ферментации.
ДШРАК – секрет вкуса в бульоне.
Платите меньше.
Соки и нектары глобал-виллаж 99.90.
Скидка 500 рублей на первый заказ от 1500 рублей по коду в приложении Пятерочка.
Пятерочка выручает!
Срочная доставка.
Бесплатные димитовые карты в ВТБ с кашбеком до 100% рублями.
Вот это да.
Вот это доставка.
Стой!
Я – это ты, только есть будущего.
чтобы у нас было много денег о форме ПДС.
Ты будешь понемногу копить, а государство добавить до 360 тысяч.
Оформите программу долгосрочных сбережений от СБЕР-НПФ.
Откройте счет в СБЕРе и пользуйтесь инструментами
для управления грузоперевозками за 0 рублей.
Контролируйте показатели автопарка и статусы заказов.
Упростите работу с водителями и документами.
Развивайте бизнес со СБЕРом СБЕР.
Ваш бизнес-помощник.
Мы думаем о кальции, когда чувствуем последствия его дефицита.
Кальций Д-3 ни Камет для здоровья волос ногтей и зубов.
Усиленная формула Форте для активности на долгие годы.
Кальций Д-3 ни Камет, когда нужен кальций, есть ответ.
Оставайся в форме!
В любом месте аппетит
Папа, папа, папа, папа
Только папа украдит
Папа, папа, папа, папа
Безвериный аппетит
Колбаса папа может
Первые проблемы с сердцем важно не запустить
Чтобы сердце работало как мотор
Есть кардио магнин
Он влияет на проходимость сосудов
И снижает риск развития инфаркта
Кардио магнин
Заботая сердце
Стой!
Я, это ты, только из будущего
чтобы у нас было много денег о форме ПДС.
Программа долгосрочных сбережений.
Ты будешь понемногу копить, а государство добавить до трёхсот шестидесяти тысяч.
Времени мало. Давай оформим в звери!
Ещё спасибо мне, сказавши!
Программа долгосрочных сбережений от Сбер-НПФ.
Оформите в любом отделении Сбера или в Сбербанк онлайн.
Так, президент Путиан вручил медаль золотая звезда
в Дове герой России Сергея Чебнева,
погибшего в Курской области.
Сегодня ему исполнилось Б-46 лет.
Подполковник 12 дней в августе 24-го руководила бароной Малой Локне.
Он взял на себя командование сразу тремя полками
и не позволил врагу подобраться к куртской АЭС.
Чтобы не дать десанпу противника закрепиться в тылу подразделений,
Сергей Чебнев лично возглавил контротаку.
В ходе боя группа попала под удары минометов, дроноками Кадзе.
Подполковник получил смертельное ранение.
Буквально несколько минут назад на встрече с женами и матерями участников СВО президент пообщался с матерью еще одного героически погибшего солдата, они с двумя товарищами заняли важную высоту, обеспечили прикрытие своего отряда, хотя понимали, что с этого боевого задания живыми они не вернутся.
смотреть 8 марта 22 года ребенок позвонил поздравление с 8 марта
но 28 марта я узнал ангибирь ребенок ровно через год на 8 марта мне позвонил
его друг скола сослуживец и согласился рассказать о событиях того дня и отдать
мне лично в руки его имя нашли. Для меня это был самый дорогой подарок, был приказ. Выйти на высоту,
все матрия, выйти на высоту, взять огонь на себя и тем самым обозначить противника, точку противника.
Ребята, он давно было три дня принят решение. И все понимали прекрасно, что это дорога в один
конец. Три друга, три товарищи, это приняли решение. Они знают, ну что шли? Мой сын поза мной Гимли,
с Корсско, поэт с Красногорско, и Дэни в стулу. Они с заданием справились. Тем самым уменьшить
в потере отряда?
Мне трудно комментировать.
Парни, конечно.
Герои, что-то.
Сознательно когда-либо.
Огибрешь, чтобы папа
спасти жизни своих товарищей.
Но я не знаю.
Мне кажется, наверное,
во многих странах, наверное, это возможно,
но только в России,
мне кажется, это возможно
в таком вот виде.
Это, конечно, характерно для нашего народа.
Вот здесь вот говорили про Смоленск, еще с времен Наполеона, нашествие Наполеона.
До сих пор кому-то не имется, вот, а с такими ребятами, как и ваш сын, и его друзья, товарищи, это не получится.
На самом деле все ошибки наших врагов-противников как раз начинались именно с этого.
в недооценке характера русского человека.
Но из сайта Белого дома удалили страницу о 10-летнем договоре
безопасности между Украиной и США.
Документ был подписан с Зеленским и Байдоном в
июне 24 года.
Он не нуждается в ротификации Конгресса, что позволяет
любому президента США отменить его в одностороннем порядке,
что Трамп и сделал немедленно.
В Киеве при этом ищут альтернативные источники получения развед данных после того, как Трамп запретил военные разведки США выдавать высокую координату цели для ударов по российской земле.
Возможно, этим источником станет Германия, заявил министр обороны Украины умеров.
Советник американского президента по нас безопасный стекелок поясняет США,
Ограничивая поддержку Киева, пытаются встряхнуть Зеленского и подтолкнуть Украину к переговорам.
Ну а Вашингтону и Москве необходимо перезагрузить отношения.
Смотрим.
Мы прямо сейчас получаем информацию о том, что действия президента Трампа по приостановке помощи Украине
также включают в себя паузу в передаче разведы данных этой стране.
Это серьёзная развития ситуации.
США перестали делиться с Украиной разведданными, которые могут быть использованы для ударов по России.
Эта информация от украинского источника.
80% всех разведданных Украина получала из Вашингтона, в том числе координаты для ударов непосредственно по России.
До сих пор Украина могла использовать разведданные США, чтобы понять, где находится Россия в оперативном плане.
Но мы прекратили это верно.
То, что сказал Трамп, это то, что он поставил паузу.
Президент Трамп, президент миротворец.
Под его руководством никогда не было войны.
И сейчас он хочет положить конец существующим войнам.
Час дня по Москве Вашингтон отключает ключевую линию связи
для наведения РСЗО Хаймар, сообщают журналисты-экономист Оливер Кэррол.
Т.е. Трамп лишает Зеленского возможности бить по России.
Информацию подтверждает Вашингтон-пост.
Информация о планах и военных манёврах России имеет решающее значение для обороны Украины
и служит весомым признаком поддержки со стороны США и других западных союзников.
Пауза в передаче данных последовала за приостановкой Трампом военной помощи Украине.
Это является ещё одним признаком того, как он изменил отношение Америки с близкими союзниками.
Помощь разведки США жизненно важна для Украины,
чтобы отслеживать передвижение российских войск и выбирать цели.
Украинцы используют информацию при эксплуатации,
поставляемых США «Эрстезоу Хаймерс» ракетных систем атаков.
Путин еще в ноябре говорил, что променять западные дальнобойные системы
Киев может только по координатам от американских спецслужб.
Именно Душингтон осуществлял полный цикл управления огнем.
Экспертом хорошо известно, и российская сторона это неоднократно подчеркивает,
что использовать подобное оружие без прямого участия военных специалистов,
стран-производителей такого оружия невозможно.
19 ноября 6 оперативно-тактическими ракетами атаков с производства США.
И 21 ноября, в ходе комбинированной ракетной атаки системами
шторм Шедоу производства Великобритании и Химмарс производства США были нанесены удары
по военным объектам на территории Российской Федерации в Брианской и Курской области. Без
американских данных украинские военные не смогут использовать не только оружие производства
США, но и британские ракеты Storm Shadow. Для их наведения, как пишет Таймс, необходимо картографические
и данные, которые есть только у США.
Альтернативную навигацию по GPS глушит российская рэп.
Решение прекратить обмен развед данными с Киевом
стало для союзников Вашингтона сюрпризом.
Соединенные Штаты делились развед данными с Украиной
еще до вторжения.
Вспомните, осень 2021 года, когда американские чиновники
встретились с украинскими коллегами и сказали,
«Мы видим большую концентрацию войск у вашей границы,
И вам следует обеспокоиться тем, что делает Россия.
Это взаимодействие стремительно развивалось и усиливалось.
Зеленского вынуждают пойти на уступки в надежде,
что США возобновят поставки оружия и передачу развед данных.
Один из сценарий в продолжение Украинской войны приводит немецкая бильд.
Остальные варианты подразумевают выход США из войны,
в капитуляцию Украины и политическое убийство Зеленского.
Есть лишь шанс, что приостановка помощи будет снята, потому что есть сообщение,
что обмен развед данными с Киевом также прекращен.
Я думаю, что если мы сможем организовать и продвинуться на этих переговорах,
где на столе будут меры по повышению доверия, то президент пересмотрит эту приостановку.
Приостановка обмена развед данными в основном касается информации,
которая может помочь Украине проводить атаки на территории России.
Второй источник близкий к украинскому правительству сообщил,
что пауза в обмене разведданными стала ключевым фактором,
который убедился Ленского выступить во вторник с заявлением,
в котором он выразил сожаления по поводу своей публичной ссоры
с президентом Трампом и пообещал начать мирные переговоры.
Политико цитирует европейского дипломата,
который предлагает дождаться смерти Дональда Трампа,
Но свое имя он на всякий случай скрывает.
Траты на оборону становятся фиксированной статьей расходов.
Заявил европейский дипломат.
Каждый день нужно платить за боеприпасы,
по крайней мере в течение нескольких лет, пока Трамп не умрет.
Вашингтон больше не хочет вести прокси войну с Россией,
заявил госсекретарь Рубио,
по сути впервые признав, что США обоюют с Россией, а Киев лишь пешка.
В студию Fox News Рубио пришёл с чёрным крестом на лбу, его наносят пеплом на католических местах знак покаяния к началу великого поста.
Мы с самого начала дали понять, что президент Трамп смотрит на это как на затянутый тупиковый конфликт.
И если честно, то это прокси война между ядерными державами, между Соединёнными Штатами, которые помогают Украине и России, и это должно закончиться.
Мы ясно дали понять, что президент пытается найти путь к миру.
Мы должны контактировать с обеими сторонами, русскими и украинцами.
И мы попросили Украину не саботировать это.
Блонберг заявляет, что Киев проиграет войну, если перемирие не наступит прямо сейчас.
Зеленский, который устроил истерику, вынужден унижаться по кругу,
уговаривая назначить новую встречу.
«Все видят, насколько быстро развиваются дипломатические
события.
Сегодня у нашей команды, Украины и Соединенных Штатов
Америки, начали работать там встречи, говорили Андрей
Ермак и Майкл Волз.
Есть позитивное движение.
Надеемся на первые результаты на следующей неделе».
«Это был позитивный шаг со стороны президента Зеленского
говорить о продвижении к частичному прекращению
огня, полному прекращению огня, а затем к продолжительному
и постоянному миру.
Кровенно говоря, такой тон из заявления мы бы хотели слышать в овальном кабинете в пятницу.
Тогда бы мы могли говорить, а уже подписаны сделки по минералам и о том, что наши экономики связаны друг с другом.
Переговоры США и Украины по редко-земельным металлам до сих пор продолжаются.
Сообщил Белый дом условия США.
И здесь стали жестче.
Американский сенатор Гремс снова пинает Зеленского.
Он все-таки хочет услышать.
В случае с Трампом, очевидно, что он хочет, как можно скорее добиться прогресса со сделкой по минералам и процессом урегулирования в целом.
Зеленский же несколько дней назад поставил себя в очень сложное положение и хочет выбраться из него как можно скорее. Тоже желание и у европейцев. Так что это может произойти буквально в любой момент в течение ближайших дней.
Грязный сделку по минералам называют британский спектейтор.
На обложке журнала Трампа и Вен заставляют Зеленского подписать соглашение,
пока за их спинами облизывается огромный медведь в ушанке.
Wall Street Journal предупреждают, что заключение сделки по ресурсам
теперь недостаточно для прощения от Дональда Трампа и возобновления поставок оружия.
Я искренне верю, что мы должны найти путь к выходу из этого конфликта
и потребуются уступки от обеих сторон, но они должны сесть за стол переговоров.
Очевидно, что там должны быть украинцы, это их страна,
и русские должны быть за этим столом переговоров.
Это остается нашей целью.
В конечном итоге у украинцев будут их требования.
У русских свои мы должны будем посмотреть, насколько они полярны.
Русские с ними тоже будет иметь непросто дело,
но мы должны узнать, что они хотят, чтобы сесть за стол переговоров.
Прямо сейчас стороны обсуждают дату места и состав делегации для будущей встречи.
Присекретарь Трампа Левит, конечно, видела извинение Украины, но удовлетворение словно бы ощутить не смогла.
Было сообщение NBC, что у президента Байдена также росло недовольство президентом Зеленским,
которому он выписывал пустые чеки, а президент Зеленский продолжал просить больше.
И Джо Байден был этим недоволен.
Но и, как я ни раз говорила, это пятница раскрыла недовольство, которое накопилось у этой администрации.
Пентагон сообщил официально, поставки всех видов военной помощи Киеву прекратились во вторник 2 часа ночи по московскому времени.
Самолёты с американским оружием пришлось разворачивать в воздухе.
Поставки оружия и техники на Украину были остановлены после того, как Дональд Трамп приказал сделать паузу.
Как сообщил представитель американского министерства обороны,
приказ был отдан в то время, когда США активно перебрасывали оборудование в регион.
Чиновник сообщил, что самолеты, направляющиеся на Украину,
были физически развернуты после того, как поступил приказ.
Непосредственное влияние это окажет на современные системы
противовоздушные и противоракетные обороны,
которые защищают украинские города.
Ракетный комплекс Петриот, вероятно, является первым и самым важным.
Запасы зенитных ракет для Петриоту в ССУ закончатся через 2-3 недели.
CNN цитирует источники в украинском военном ведомстве.
Совет национальной безопасности сказал мне в этой связи,
что они приостановили или пересматривают финансирование Украины.
Это паузы для пересмотра.
Теперь президент Зеленский может вернуться к этим переговорам,
вернуться на сторону добрад для Америки
и, возможно, даже восстановить всю военную помощь.
Но только если он согласится сделать всё так, как скажет ему Дональд Трамп.
То есть Зеленского продолжают ломать.
И если он окажется не сговорчивым, план П уже тоже готов.
Политико сообщает, что высокопоставленные сотрудники команды Дональда Трампа налаживают контакты с Порошенко и Тимошенко.
По словам трёх украинских парламентариев и американского эксперта по внешне политики от Республиканской партии,
Воскопоставленные союзники Трампа провели переговоры с лидерами украинской оппозиции,
амбициозным бывшим премьер-министром Юлии Тимошенко и воскопоставленными членами партии Петра Порошенко,
а непосредственного предшественника Зеленского на посту президента.
Дискуссии были сосредоточены на том, может ли Украина провести быстрые президентские выборы.
Помощники Трампа уверены, что Зеленский потеряет все голоса из-за усталости от войны и общественного недовольства из-за разгула коррупции.
Этим тайной контактой трампистов на Украине не ограничиваются источники издания страны о Верховной ради сообщают, что среди тех, кем Вашингтон гипотетически планируют заменить Зеленского,
как с главком залужный глава Гур Бутанов, глава фракции слуга народа Давид Орахамия. Порошенко и Тимошенко информацию уже подтвердили.
Команда Батькевщины ведет переговоры со всеми нашими союзниками, способными помочь в скорейшем обеспечении справедливого мира.
Мы публично и прозрачно работаем с американскими партнерами с целью сохранения двухпартийной поддержки Украины.
Неоднократно предлагали скоординировать с властями эти встречи.
Итальянская карера Деласера добивает Зеленского, в прямом смысле этого слова.
На карикатуре с Милонией Трампом ракета.
Трамп говорит, что она для Зеленского.
В каком смысле уточняет Милонию?
То есть Зеленский теперь законная цель.
Сам Белый дом, по мнению датских газетчиков,
выглядит при Трампе вот так.
На официальной резиденции президента США развиваются три колонна.
Четыре месяца. Столько Украина сможет противостоять российским войскам без поддержки со стороны США.
Так и пугающий прогноз сделала сегодня Нью-Йорк Таймс.
Мрачная картина для союзника, которая в администрации Трампа, похоже, пытается ослабить перед какими-либо переговорами с Владимиром Путином.
Со стороны Трампа это все выглядит как принуждение Украины в интересах России.
России. Все давление в этих так называемых переговоров
оказывается на украинскую сторону. И я вижу, как президент
и лица президента США абсолютно непосредственно
действуют как агенты Путина и России на этих так называемых
переговорах.
Но и в эти минуты продолжают приходить сенсационные
новости. Спецпредставитель США Кеалок. Только что заявил,
что украинцы сами виноваты в том, что им ограничили
доступ к разведданам и прекратили поставку оружия.
Зеленского, оказывается, предупреждали, что грубить президенту США в овавальном кабинете нельзя.
Это прямая цитата, но он не послушает.
Ну и оставшийся без этой американской поддержки.
Зеленский прекратил сегодня в Брюссель на очередной экстренной саммит.
Лидера 27 стран обсудили планы выделения Украине в дополнительной военной финансовой помощи укрепления европейской обороны.
Обратите внимание, что президент Польши туск хромает еще до начала войны с Россией.
Настрой при этом максимально серьезный.
Урсула Фондерляин представила амбициозный план перевооружения Европы сразу на 800 миллиардов евро,
назвав его ответом на непосредственную угрозу со стороны России.
Раскол внутри Европы стал очевиден.
Венгрии и Словакия открыто выступают против увеличения помощи Киева.
Франция и Германия спорят о том, закупать ли оружие в США
или развивать собственный ВПК.
Ну и главный вопрос, где взять эти 800 миллиардов?
И это замечательно, что мы не одни.
Мы это ощущаем и знаем, что нас не бросили.
Спасибо большое за всё.
Так же важны сигналы по наращиванию объёмов нашей оборонной продукции,
новый план, который способствует укреплению европейской безопасности.
Я думаю, что это отличные решения.
Президент Зеленский, дорогой Владимир, добро пожаловать.
Вы всегда очень желанный гость здесь в Люсселле.
Сегодня совет проводит очень важное заседание,
цель которого укрепить европейскую безопасность.
Как вы помните, месяц назад у нас был важный мозговый штурм,
но сейчас мы здесь, чтобы принимать решение и действовать.
Мы здесь, чтобы поддерживать Украину в достижении всеобъемлющего,
справедливого и долгосрочного мира.
Дорогой Владимир, мы с вами с первого дня.
Мы будем с вами сейчас и в будущем,
в том числе и на возможных мирных переговорах,
когда придет подходящий момент.
А самое важное и в будущем,
когда Украина станет государством членом Европейского Союза.
27 членов Европейского Союза обсуждают два основных вопроса.
Первый вопрос об Украине – финансовая и военная помощь Украине в то время,
Когда помощь США была заморожена, именно поэтому здесь присутствует Зеленский.
Мы знаем, что он проведет переговоры с генеральным секретарем НАТО.
Второй вопрос, который предстоит рассмотреть, более долгосрочный.
Это вопрос европейской обороны.
Как мы можем укрепить европейскую оборону перед лицом риска американского разобщения?
Мы уже знаем, что председатель Еврокомиссии Урсула Пондерляин
предложила план перевооружения Европы на 800 миллиардов евро.
800 миллиард евро.
Черезвычайные времена требуют особых мер.
И спасибо большое Владимир, что приехали,
потому что нам важно, чтобы мы остались едиными.
Сейчас в Европе переломный момент.
Украина, как часть нашей европейской семьи,
также проходит этот переломный момент.
Европа сталкивается с явной и непосредственной угрозой.
Поэтому Европа должна быть в состоянии защитить себя,
так же как мы должны помочь Украине защититься
и добиться прочного и справедливого мира.
Мы хотим мира через силу. Именно поэтому я представляю лидером ЕС план по перевооружению Европы.
Он предусматривает до 800 миллиардов евро на оборонные инвестиции.
Существует ли какой-то более или менее серьезный план направлено на то, чтобы стать более независимыми от США?
По крайней мере, председатель комиссии ЕС, Урсула Фондерлиайн, подала очень четкий сигнал.
Сигнал план называется «Перворужение Европы».
И на его реализацию предлагается мобилизовать до 800 миллиардов евро.
Однако значительная часть этих средств предусмотрена в виде долга,
чтобы позволить государствам с ограниченными финансами
инвестировать в собственную оборону.
Но это имеет смысл только в том случае, если эти деньги будут использованы.
Есть ещё несколько деталей, которые вызывают споры и требуют уточнения,
например, где производить закупки.
Президент Франции Мануэль Макрон хотел бы иметь европейскую оборонную промышленность.
Ранее он неоднократно говорил о том, чтобы деньги оставались здесь, на континенте.
Германия раньше была против этого.
Она хотела покупать у США, чтобы избежать возможного торгового спора с администрацией Дональда Трампа.
Европа должна принять этот вызов от угонку вооружений со стороны Российской Федерации.
Европа должна её выиграть.
Европа в целом способна действительно победить в любой военной финансовой экономической
конфронтации с Россией.
Мы попросту сильнее.
Нет нужды объяснять, почему важна эта встреча в то время,
как война перешагнула в четвертый год.
Украина каждый день выигрывает для нас время, платя за это своей кровью.
Поэтому было бы крайне безответственно прибегать к длительным, безрезультатным дискуссиям.
Еще один важный вопрос.
увидим ли мы единый фронт? Удастся ли нам сделать семейное фото
27 стран по этим вопросам? Мы уже знаем, что нам придется
очень внимательно следить за поведением двух игроков.
Венгерского премьер-министра Виктора Орбана, которого вчера
в Елисейском дворце принял иммунуэль Макрон и его
славатского коллеги Фицо, поскольку оба они уже заявили,
что не хотят финансовой и военной поддержки Киева.
Да, это становится всё труднее, поэтому у нас есть новая
инициатива по созданию коалиции большинства, чтобы одна
страна не могла блокировать всех.
Я не буду говорить за Венгрию, мы все еще хотим единство
27 членов Союза.
Если это невозможно, пусть Венгрия говорит сама
за себя.
Я думаю, я даже уверен, что ему на Эльмакрон во время
встречи с Орбаном все ему объяснит.
Он ему четко скажет что-то вроде «простите за тривеальность,
но не нужно устраивать театр в зале заседания и голосовать
против Хомущи Украине».
Речь идет о 30 миллиардах, которые уже выделили, и Орбан
Ничего с этим поделать уже не может.
То есть есть план, предложенный Европейской комиссии,
и он заключается в том, чтобы выделить дополнительные 800 миллиардов долларов
на следующие пять лет, чтобы компенсировать уход американцев.
Возникает закономерный вопрос, а кто за это будет платить?
Итак, переносимся к зданию Еврокомиссия на прямой связи
из Брюсселя, наш европейский корреспондент Анастасия Попова.
там шарахает свои президенты Украины, зеленские в поисках денег, если появятся в кадре не удивляйтесь.
Настя и так, поворотный саммит, говорят, исторический саммит, саммит пробуждения, кто где проснулся и в чем
историчность решений. Старичность, наверное, в том, что наконец-то собрались все вместе все 27 стран,
хотя до этого понимали, что никакого единого документа принять по этой теме они не смогут,
но сейчас немножко фокус сместился в сторону перевооружения всей Европы,
вот в этом пункте Виктор Орбан согласен со всеми, тут все выдохнули,
и в принципе он абсолютно не против, но что касается финансирования Украины,
то это остается камнем преткновения, и здесь нынгерский пример не уступил,
как только с ним не работали, и Макрон с ним разговаривал в Елисейском дворце на Кануне,
сегодня с ним встречался глава Евросовета Антонио Кошта,
Все пытались как-то склонить к сотрудничеству венгерского премьера.
Люксимбургский премьер разозлился настолько, что указал на дверь.
Орбану сказал, что если он не хочет принимать участие,
не хочет двигаться в общем фарваторе, тогда и пошел он за дверь.
Но, тем не менее, Орбан остается здесь.
И вот Кая Калас говорит, что Евросоюз разрабатывает механизм обхода в это венгрии.
касается Словакии, вы тоже про неё говорили, здесь удалось немножко склонить Роберта Фитцук сотрудничеству,
поскольку то требование, которое выдвигало Словакия, по сути приняли, лидеры ЕС призвали Украину что-то сделать с транзитом российского газа,
возможно даже возобновить, но пока, естественно, это всё только на Словах, но и этого, в принципе, достаточно для того, чтобы Словаки стали более сговорчивыми.
Что касается выделения денег украине, то тут в лидерах Польша они выделяют 46 пакет помощи.
Это очередные миллионы евро, но вот конкретно если говорить о технике, то вот самолеты они передавать МИГ-29 пока не хотят.
То же самое касается и Бельгии. Сегодня Зеленский встречался и с премьером бельгийским, и с министром обороны, и с монархом бельгийским.
И вот тоже Бельгия своей F-16 пока не может передать, хотя уже не раз обещала это сделать.
снова передача откладывается, поскольку восполнить свои
запасы пока нечем, а договориться за счет чего финансировать
эти запасы пока тоже не получается.
Есть разные предложения, вот немцы переди планеты
всей предлагают отвязать расходы военные от дефицита
бюджета, переписать все правила Евросоюза финансово
и сделать так, чтобы никто не контролировал эти
расходы, по сути залезть в гигантские долги, которые
растянутся и на поколении, платить это придется уже
следующим поколением, когда нынешние европейские
политики отойдут от дел.
Пока предлагается такой вариант, в том числе, есть
еще и частные инвестиции, государственные инвестиции
в сектор, в общем, ломают голову над тем, где взять
эти деньги, но суммы действительно колоссальные, и всем очень
хочется получить этот кусок пирога.
Ольга.
Спасибо, Настя Большой, шеф нашего европейского
бюро, Анастасия Попова, на прямой связи Бруссель,
Еврокомиссия, где решается судьба и Зеленского, и Украины, и обороны всего Евросоюза, напоминаю, что все эти люди,
не самые уважаемые, некоторые из них, конечно, более или менее, но все эти люди ждут нападения нашей страны, почему-то.
Ещё важная новость – Трамп рассматривает изменения формата участия США в НАТО, отказа от обязательной защиты союзников в случае нападения на них, заявляет пока не Белый Дом, но телеканал NBC News.
Также NBC сообщает, Трамп может отказаться защищать страну партнёра по НАТО в случае, если та в полной мере не исполняет обязательства по тратам на оборону.
В общем, это действительно революция.
Прошу.
Ну, следует отметить, что из важного сейчас министр
обороны Великобритании находится в США.
Он туда приехал вчера в 5… в среду.
Вот.
И основная цель его визита — это переговоры по формату
мирного регулирования.
Они сейчас с ним договариваются.
Вот, соответственно, он является частью переговорного
трека.
Что касается Европейского Союза, объемы 800 миллиардов
это большие денежные средства.
Евро, они рассчитаны на несколько лет.
Самая важная часть — это 150 миллиардов,
которые будут выделяться в рамках криттования.
Это уже привело к тому, что сейчас доходность гособлигации Германии,
которые являются базовыми, выросло практически до 2,9, 2,8, не закрылись.
Но фактически они пробьют 3.
А 3 — это максимальная стоимость была.
Это значит, стоимость обслуживания долгого очень серьезно вырастает.
В чем основная проблема?
На самом деле Германия очень правильная вещь и делает.
А что и делает? Она пытается на самом деле зашить туда
инфраструктурные проекты во внутрь. То есть она предлагает, еслинимательно, послушать, как они 200 миллиардов собираются потратить.
Они собираются сначала потратить их на инфраструктуру, гражданскую, а потом уже на военную составляющую.
То есть на самом деле Германия пытается раскрыть как бы финансовый механизм для того, чтобы профинансировать экономический
рост, стимулировать экономический рост. К чему это может привести, мы, в принципе, уже посмотрели. Сегодня европейский,
во-первых, ЕЦБ сезон-проценту ставку, но важно другое. Важно то, что был прогноз вырвен по следующему по этому году.
Темп экономического вросла 0.9, как мы, в принципе, прогнозировали. С единицей одного понизились на фоне
средства торгового противостояния. Выросло средство прогноз по инфляции. Ну, конечно,
до нас еще далеко, в принципе, но как бы четверть есть от нее. Вот, поэтому с этой точки зрения,
вопрос заключается в том, что все эти вопросы будут после того, что когда все закончится,
это вопрос как бы долгосрока. Франц уже объявил о том, что он собирается заместить как бы ядерный
потенциал на рамштайне, то есть размещает там свое вооружение.
На самом деле там возникается ряд вопросов относительно
как бы особенностей французского ядерного вооружения, если честно,
предметно, если пообщаться. Что касается, соответственно, технологии непосредственно,
то в принципе, маска сейчас попробует завести в ближайшие несколько недель,
я так понимаю, есть французские и британские компании,
которые занимаются разворачиванием мобильного интернета,
правда, покрытие совсем отличается очень серьезно.
Вот, что касается аналога GPS, его в принципе крайне нету,
то есть как бы есть Глелео, но оно очень специфическое на самом-то деле, с этой точки зрения.
Вот, то есть проблема заключается в том, что происходит как бы поталка к переговорному треку.
Также с важнейшим фактором является Китай, кстати говоря.
Китая мы что-то как-то перестали про него говорить.
Я что-то не представляю и говорю про Китай.
А потому что Китай здесь занимает другую позицию.
Я держу в курсе.
Китай предполагает, что в переговорном треке должна участвовать Европа,
Европейский Союз.
Потому что Китай тоже понимает, что если будет слишком хорошие треки с американскими партнерами,
с формулируем так,
то это может как бы нарушить переговорные треки с китайскими партнерами, то есть, происходит борьба уже за, соответственно, в коем-то веке.
И сотрудничество с Россией, борьба между Китаем и США, новости изоляции.
Но вопрос заключается в том, что как бы идти, и другие темни и санкции не снимают.
Пока что, вот, но переговорные треки идут.
Кстати говоря, заявление о том, что мы не обсуждаем снятие санкции, очень актуально вкладывается в концепцию,
ответственность о восстановлении авиасообщения между РФ и США по вопросу ответственного аэрофлота.
Это прямые санкции, держу в курсе, вот.
Но это с одной стороны мы не обсуждаем санкции.
А с другой стороны обсуждаем, как говорится.
А с другой стороны, как заявили, в предыдущем конуне снятие санкции, это одно из условий.
Ну, короче, смысл заключается в том, что все на самом деле мы все обсуждаем, как бы все все совсем не обсуждают, как бы переговоры идут.
Кстати говоря, вот, очень интенсифицировались, кстати, в последнее время, как бы на разных направлениях треках.
Что сейчас особо является крайне важный составляющий? Цена на энергональ?
Я сегодня, кстати, наконец-то назначен посол.
Он подписал свой указ.
Ну, предполагалось, что после... Во-первых, этот посол был в переговорах в Стамбуле.
Нежу в курсе. Он просто приехал и их вёл.
Как бы с точки зрения этой политической части, собственно говоря.
Во-вторых, он депор-департамент.
На тот момент не в статусе посла, а в статусе кандидата.
И тем не менее.
Но я напоминаю, что...
Вот мне указ наконец-то подписан. Все эти долгие-долгие месяцы никакого посла у нас не было.
Первые, напоминаю, в ноябре было, соответственно, фактически предоставлено концепции, как бы Антонов давно уехал, я держу в курсе, как бы он давно здесь находится.
Вот, как бы и сейчас, как раз возникал вопрос связанности вот этой составляющей.
Кстати говоря, то же самое касается американского посла частично.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы здесь, судя по всему, в ближайшее время будет возвращение собственных, но все это активизируется и усилится.
В рамках двусторонних переговорных треков, а самое главное, они действительно хотят, вот здесь правильно схема описана.
Они хотят посадить за стол переговоров на разных этажах, на разных комнатах, не суть. Главное, что в одном здании, по всему.
И провести переговорные треки, понять, кто чему. Российская страна заявляет уже свою переговорную позицию.
Она говорит о том, что принципиально против миротворческого контингента странната.
Там, опять, Турция пошла, мы типа не страны НАТО, ну понятно все.
Замечу, что более мягкая позиция стала практически, хотя раньше она была жесткой еще на прошлой неделе, по, соответственно, территориям.
Вопрос возникает в том, что если переговорный трек начинается прямо сейчас, то, как бы очевидно...
А с чьей стороны она стала более мягкая?
Ну, я напоминаю, что в рамках как бы позиции жесткого требования, которое сегодня было озвучено,
как бы основное жесткое требование, касалось именно соответственно миротворческого контингента,
прежде всего, что там не может быть представителей как бы НАТО,
потому что мы это рассматривали, как фактические вступления и т.д.
Вот это базовая позиция.
История начинается с красной линии сейчас обозначать.
Они всплывают в переговорном треке на самом деле.
Вот, Путин 15 минут назад заявил, что мы не отдадим.
не отдадим своего, не уступим своего чужое, нам при этом не нужно, что здесь чужое, что свое, это тоже, конечно, вопрос, но как минимум, конституция территории, которые включены.
Я напоминаю, во-первых, что сейчас, как мы и говорили, связано значительно, во-первых, сейчас сложные условия с точки зрения продвижения. В принципе, оно замедлилось, надо заметить.
в направлении, я знал, пюска в всём происходит, перебрасывание, как мы уже говорили, концентрация на курском направлении прежде всего.
Вот, и там, естественно, происходит активная часть действий.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сверх-выстрых прорывов в ближайшие недели фундаментально чистости технологической точки зрения крайне маловероятны.
Поэтому вероятность того, что, например, у Соломева, говоря, за два месяца, будет доведено, как бы, до всех четырёх территорий,
очень незначительно сформулируем так издалека.
Поэтому с этой точки зрения важный фактор будет заключаться в том, как будут эти приговорные треки строятся, какие условия там будут вставляться,
кто, соответственно, на самом деле эти приговорные позиции будет делать.
И как они будут оформлены, это самый важный вопрос, потому что это какая форма.
Должны соглашения какой-то мирной, или еще что-то такое, потому что пока что базовый сценарий заключается в том, что как бы стороны,
ну, крайне существенные конфликтующие, хотят как бы окончательно решение этого вопроса,
вот что потом не надо было соответственно переходить в схемы, в которые мы все, в принципе, уже существовали с 14-х годов в той или иной степени.
Ну, теперь послание к Трампу по Украине. Кит Келлок
только что объяснил еще раз для тех, кто не понял,
почему забрали оружие. Оружие при этом, если верить,
NBC News вывезли в том числе то, которое уже было доставлено
на Украину и перевезли его на некие базы для безопасности.
Так вот, Кит Келлок объясняет, зачем это нужно, чтобы Зеленский
остепенился, чтобы Зеленский взял себя в руки, чтобы Зеленский
больше никому не грубил и стал более договора способна.
Смотрите.
Какую просьбу должна выполнить Украина, чтобы помощь США
была возобновлена?
Я считаю, что задача состоит в том, чтобы заставить Украину
заняться дипломатической деятельностью, чтобы они
составили документ, который можно будет положить на
стол и сказать «вот наш подход к дальнейшим действиям».
Мы знаем, что у обеих сторон будут разногласия и соглашения.
Поэтому я думаю, что это принудительная процедура,
которой необходимо было прибегнуть.
Знаете, русские могут сказать, что бы мы участвовали
в переговорах, мы хотим, чтобы вы продали нам обратно
Аляску.
Скорее всего, этого не произойдет, но то же самое будет
и с украинцами.
Так что это скорее функция принуждения к осознанию
того, что мы хотим перейти к мирному обсуждению, к
мирной сделке.
Но и срочная новость приходит от совершенно безумного президента Украины Зеленского.
Он только что заявил, что Киев стремится к перемирию и отказу от взаимному отказу,
от воздушных ударов и взаимному отказу от проведения морских операций.
По части морских операций все знают. Уже была зерновая сделка. Она заключена в 2023 году на интересы России.
Тогда довольно быстро, в том числе Зеленский, и наплевал, а сами сухогрузы с пшеницей начали детонировать.
Из чего стало понятно, что внутри не зерно, а оружие. Так и закончилась сделка.
В этом смысле про морские операции, наверное, нам рассказывать больше не стоит.
Что касается воздушных ударов, то же хитрец.
Имею в виду, что Российская Федерация уже уничтожила 70% всей инфраструктуры,
в том числе энергетической инфраструктуры Украины.
Конечно, здорово предлагать нам прекратить, наносить эти удары.
Украинские удары тоже имеют место быть, они тоже наличиствуют, но очевидно, их эффективность гораздо, гораздо, гораздо ниже,
но сейчас без развед данных Зеленский в принципе не может бить по нашей стране.
Прошу.
Много событий, которые, я бы так сказал, сталкиваются, как льдины со скрежетом друг на друга наезжают.
Конечно, все внимание сейчас к Брюсселю, где проходит вот этот внеочередной саммит Евросоюза,
который уже почему-то назвали историческим. Очень интересно, вы знаете, вот есть такая фраза,
«добро должно быть с кулаками», но вот Европа считает, что она, так сказать, добрая, а кулаков-то у нее не было,
и вот сейчас решено было срочно нарастить себе кулаки, и так вот появился вот этот вот план на 800 миллиардов евро,
перевооружение Европы РИАМ Европ, смысл которого состоит в том, чтобы продемонстрировать,
что Европа действительно это самозастаточный центр силы, она, так сказать, не подпевала
Америки, она способна позволить себе какие-то самостоятельные действия. Я пытался в этом плане
разобраться, там много всего намешано, меня больше всего там позабавило, что вот в эту сумму
800 миллиардов, даже средства, которые на развитии отсталых регионов выделены, туда тоже их бросили,
значит, отсталые регионы так и останутся отсталыми. Но вот на самом деле, насколько Европа готова к этому,
вот посмотрите на ТУСК, да? ТУСК – это вот олицетворение, скажем так, вот Евросоюза.
Может ли вот польский пример в таком состоянии, Европа в таком состоянии находится, Евросоюз может ли он пробежать вот этот марафон,
потому что действительно план переворужения Европы
это многолетняя программа.
Вот можно ли вот в таком состоянии пробежать в марафон?
Дай Бог до кресла дойти и удержать за собой это кресло.
И здесь, конечно,
перформанс Макрона, который вписывается органично вот в этот,
бруссельский саммит, тоже, конечно, забавен.
Вы знаете, вот после его выступления вот звучит Наполеон, Наполеон, да,
Я себе задаю вопрос. Он торт Наполеон? Или он коньяк Наполеон?
В каком Наполеоне идет речь? Наполеон все-таки был полководцем, который вошел в истории.
Какую хоть одну битву выиграл Макрон? Конечно, он говорит чудовищные вещи.
Он говорит про то, что там Россия, надо бороться с Россией.
Россия нарушает какие-то европейские границы. Я не знаю.
Но он бряцает ядерным оружием.
Но есть хорошая новость, связанная с Макроном.
Она состоит в том, что ни одна программа, ни одно заявление, ни один план Макрона до сегодняшнего дня не был реализован.
Ну и прямо сейчас мы с вами возвращаемся к истории про дикую пуму из Машальского района Москвы,
геркулеса все-таки забрали в приют у хозяина.
Сегодня в квартиру в обыкновенной многоэтажке пришли сотрудники московского зоопарка,
приставы, чтобы исполнить решение суда.
Старый больной геркулес не захотел добровольно отправиться в спецпитомник,
тогда в него выстрелили дротиком-странквилизатором.
Чем заканчивается странная любовь людей к диким животным,
которые не должны и не могут жить в обычной квартире.
Очень жаль геркулеса, но еще больше жаль детей во дворе,
в которых крупный хищник мог разодрать.
Судебных приставов и наряд полиции Сергея Татаринцев встречают с телефоном и дикой кошкой на поводке.
Пума, агрессия к представителям власти не проявляет, лежит на пороге хозяйской квартиры, пускать кого-то внутрь или выходить геркулез не намерен.
Добровольно в вольер кот тоже заходить отказался.
Ящик был поднят напрасно.
Хозяин геркулеса не выпускают из рук телефон.
Пома ведет себя действительно очень спокойно, но никуда не идет.
Я смотрю, что вокруг нас куча людей,
и никто этой животной дикой не боится.
Ну, а вы, собственно, здесь стоите за десять минут.
Я тогда начну составлять так.
Поняв, что добровольно геркулес не поедет, животные решают временно усыпить.
Пневматическое ружье заряжают с натворным.
Дротик с транквилизатором влетает в 60-килограммовую пуму через перила лестничной клетки.
Геркулес неистово бьется и шипит на инородное тело в области левой лопатки.
Этажом ниже, словно понимая, происходящее воет соседский пес.
Через считанные минуты пума падает на кафельный пол.
С пятого этажа геркулеса спускают сотрудники Московского зоопарка
и Федеральной службы судебных приставов.
На ветеринарных насилках огромного кота тащат аж в четвером.
Кончик хвоста ударяется о ступеньке.
Животная грузит в микроавтобус московского зоопарка.
Процесс контролирует специалисты центра для диких животных.
Здесь же судебные приставы.
Происходящая на собственный телефон фиксирует и Сергей,
хозяин и лучший друг Геркулеса.
Мне надо снимать, как они его загружат, потом идем.
Как утверждают хозяин Сергей, выжить в реабилитационном центре
Пумы не сможет.
Старый и больной зверь страдает эпилепсии и артритом.
Из-за мать животного, по решению суда, приехали в 6 утра
предъявив все необходимые документы.
«Меня не было практически сомнений, что это может
быть, потому что я получил подряд три уведомления
на госуслуги, там немедленное исполнение по изъятию объекта
животного мира моего кота, любимого геркулеса.
Я не мог дать ему успокоительные препараты.
Мне не предложили дать ему что-то вроде габапентина,
чтобы они сами могли его завести животное на насилки, положили такого вот типа, как это называется, брезент,
в которой несли опять-таки приставы.
И в этом брезенте животное вынесло.
Без таблетированных препаратов, без той среды, которой животное привыкло,
а любая кошка — это психосоматик, он войдет в хронический полный эпистатус и его сыпят.
Он умрет.
Сейчас, даже если бы это животное было абсолютно здорово, вечером он откажется от еды.
Даже если не откажется, они не смогут дать ему то, что необходимо.
Идея завести дома Пуму длина тела животного 100 сантиметров длина хвоста 75
пришла хозяину в 2019-м. Сергею стало тоскливо.
Эта идея связана с кризисом среднего возраста, который у меня обострился в 2017-18 году,
я не мог уснуть. И в одну из бессонных ночей, прослушивая передачу про кошек,
я услышал про такое животное, как туман.
Месячный котенок показался забавной игрушкой, но в итоге стал главной любовью Сергея.
Геркулеса я нашел при помощи социальных сетей. Документы необходимы есть.
Звезда и гроза Можайского района жил в самой обычной однушке площадью 29 квадратных метров.
В холодильнике всегда свежее мясо, геркулесу нужно 3,5 килограмма говядины в сутки.
Лапы с массивными когтями к коту мыли в человеческой ванной.
Лапу.
Район разделился на два враждующих лагеря.
Часть жителей не пускают гулять детей, чтобы их не загрызла дикая кошка.
Другая не чает в пуме души.
Он дружит со всеми собачниками района, хозяева собак, да, его в основном поддерживают.
За душераздирающими кадрами эвакуации Геркулеса наблюдал весь подъезд.
Будем и дальше следить за судьбой дикой кошки.
Кошки ждем комментарии от московского зоопарка,
который по решению суда все в рамках закона
теперь отвечает за ПУМУ.
Ну и еще срочные новости.
Российская армия пересекла границу Харьковской области.
Наши военные расширяют территорию контроля как в южном направлении
в сторону Харькова, так и Западне,
в сторону населенного пункта Казачхия Лопань.
Сегодня же в Менобороны показали уникальные кадры
освобождение штурмовиками группировки войск в Восток
населенного пункта Бурландская, это Донецкая народная республика.
Во время штурма села российские бойцы подошли вплотную к позиции МВСу,
вступили в ближний огневой контакт.
На кадрах видно, как украинские хлопцы покидают позиции,
издаются в плен после зачистки штурмовики,
захватили около ста единиц стрелкового вооружения западного образца это была ваша любимая программа
60 минут спасибо что смотрели пока
