Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем с главной новости дня.
Армия России освободила часов-яр. Битва за город продолжалась больше двух лет.
Российские штурмовые группы зашли в часов-яр и еще прошлый весной.
И вот под натиском бойцов южной группировки ВОС «Порте ЦВСу» наконец спала.
Все те расходятся кадры, на которых русские воины поднимают флаги в разных частях Часова-Яра на огнеупорном заводе и в микрорайонах Ливаневского, Шевченко и Южной.
Разгромленные в ССУ женики были вынуждены отступить. Следующая цель российской армии на этом направлении Константиновка.
К югу от нее наши подразделения продолжают с двух сторон прорываться к Либан-Быгскому водохранилище.
Рассыпается обороново-соино-покровском направлении. Группировка противника все ближе к попаданию в котел,
в самом городе уже работают наши развед-группы, которые вносят хаос в порядке украинских боевиков.
На южно-донецком направлении восточная группа войск освобождает западные окраины ДНР,
Расширяет пластдарм в Днепропетровской области.
Новый министр обороны Украины.
Экспремьер Украины Шмагаль впервые признал,
что в ССУ под давлением практически по всей линии фронта
и ближайшее время улучшения обстановки не ожидается.
Итак, подробности в нашем сюжете.
Российские флаги на огнеупорном заводе.
Южная группировка войск зачистила часов ярод украинских националистов
спустя два года, интенсивных боев город путь российским контролем.
В районах города, десантике 98-ой дивизии ВДВ под их натиском
пали подразделения 24-й отдельной механизированной бригады
имени короля Данила, 18-й бригады на Цгвардея Украины.
Бои начались в мае 2024 года.
Это один из важных рубежей обороны ВСУ в северной части Донецкой Народной Республики.
Город стоит на Водзвышенности в 7 километрах от Артемовска в 60-ти от Донецка, разделён каналом Северский Донецк, Донбасс.
Часов ЯР открывает путь к самой крупной агломерации в ДНР подконтрольной ВСУ Славянска-Кроматорской и Константиновке.
Украинские военные паблики информацию не подтверждают на военных картах
Южной и Западной части города, до сих пор под контролем в ССУ.
У Константиновки бойцы зачищают путь Калибан-Быкскому,
водохранилище с двух сторон.
Высушники сообщают о проблемах на логистических путях.
Последствия давления в районе Александра Калинова, Щербиновке и Иван Поля
Некоторые опорные пункты находятся в зоне прямой досягаемости вражеской артиллерии.
Это осложняет эвакуацию раненых, подвозь боекомплекта и техники.
Если давление продолжится, могут появиться локальные мешки или проблемы с ритмом поставок.
А это уже покровск. Ситуация для противника ухудшается, враг отступает в родинское.
Дроноводы авиации России формируют северо-восточные челюсти будущего котла.
Тосит и анализ подальше.
Опыт и анализ дальнейшей ситуации говорит,
что дальше будет просачивание отдельных группы и наслужащих.
Думаю, на протяжении недели двух они будут накапливаться в подвалах,
в строениях, у них есть связь с непосредственным командованием.
Поэтому сейчас они не будут проявляться.
А когда их будет становиться от 80 до 100 лиц,
тогда они проявятся и мы увидим уже городские бои в городе.
И по сути, это будет в долу наших передовых подразделений.
Резервы в СУ рассекаются при попытках выйти из окружения, несколько групп прижатых к шахтам
между новоэкономическим и мирного градом без возможности манёвров. Решение проблемы Украинской
армии видит только в мобилизации. Как вы видите, перспективу остановки врага на данном направлении.
Это должно быть наше военное решение или военно-политическое, если говорить о дедлайне Трампа.
Без мобилизационного ресурса нам не обойтись. Мы сильно проигрываем.
У России больше солдат. Они получили время и возможности для восстановления.
Нам нужны новые силы. Нужно менять людей, нужная ротация.
Нам нужны личный состав.
На самом же деле огневой мешок под Покровском уже не ослабит.
Российской артиллерии и дроны давят все узлы сопротивления.
Удерживают под постоянным контролем ключевые маршруты снабжения. Враг оказался практически в заперти.
Это способствовало освобождению новоторецкого икоптива оба села рядом с Покровском.
Что бы туда зайти, штурмовики прошли затопленной противотанковой ропы и болотой.
Все под постоянными вражескими БПЛА.
Очень-очень быстро, потому что один раз увидит, если у нее батарея, там еще что-то садится,
все равно пригоняет другую, она становится, то есть они не отпускают.
Противник сопротивлялся, но при контакте сразу пытался бежать.
Наткнулись на высовышника, он убегал, там разобрали их группу, разобрали их группу 4 человека,
Наши ребята, наша группа на другой позиции, он один остался выживший и убегал, был потерянный, бежал по деревне.
Мы его себе забрали, пленили, узнали, где позиции, где что передали своим.
На открытках враг пытался хитрить, при разведке скрывался, но после пулеметчик ранил старшего штурмовой группы.
Либо он спал, либо он ошарашенный был, что на них накат пошел.
Он мне попал в ногу, пули у меня попало в ногу.
Я сразу же сделал себя без боли, поставил жгут, все, сказал.
Боялся очень за группу.
Потом пацаны проходили, они сказали,
что они опроник без потери захватили.
Они рассказали, что команда у них бросила.
Как только узнала, что мы в накат идем,
они сидели без воды, без еды.
Я у них спросила, зачем вы по нам сэрлялись?
Дались бы сразу же в плен. Страшно было.
А это в объективе российского беспилотника-боевики
Называемого элитного подразделения БПЛ-Аптицы-Мадьяра в ИСО в спешке перебросили их в Степнагорск на Запорожское направление.
Также быстро националистов вычислили наши разведчики и десант.
Проследили до места дислокации, там разнесли пункт управления беспилотниками и складзвые припасами.
Элита ВСО появилась в Степнагорске, чтобы перекрыть российским войскам путь на Запорожье.
находятся на левом берегу бывшего Каховского водохранилища вдоль трассы по
направлению к бывшему административному центру области.
Высоушники, как обычно открыто, не признают потерю населенных пунктов, но уже в эпирах
украинских каналов говорят об опасности следующего российского шага.
Говорит о том, что Степногорск вот-вот был бои за Степногорск.
А со Степногорска уже можно контролировать артиллерий с тулбольной, артиллерий с запородой.
Бои начались после освобождения села Тяминска, военные эксперты.
В отличие от боевиков, фронтовую карту видят не такой радужной.
Противник не будет оставлять попыток ползучего наступления.
Сегодня Каминска, завтра Степногорска или Плавни и так далее.
Противник будет давить и давить. Почему?
Неудовлетворительная плотность наших боевых порядков.
Мы можем сколько угодно молиться на западную технику и наши дроны,
но на войне воюют солдаты.
Эти солдаты охотно сдаются в плен.
Взяли пати уховчиков, попали сту**.
Ну, сопротивление почти не оказывали.
Ничего, нормально, обошли взяли.
В голову и сопустись от кокси.
Путь к запорожью открыла также освобождение Тимировки,
к Николаевке, Березовому и Церновому на север и на юго-запад, гуляя полю.
Сами же боевики не особо держатся за населенные пункты.
Очень хорошие оборонительные позиции.
Вдоль всех лесополос были дополнительно у них оборудованные траншеи,
как перед лесополосами, так и за лесополосами.
Поэтому пришлось, скажем так, несколько дольше проходить данные участки.
Перед тем, так взять саму сам населенный пункт Мировка,
моему батальону пришлось сначала пройти 7 таких лесополков.
Где-то порядка, наверное, 15-17 километров.
Деморризованы месяцы состава у них.
Уже все, там люди уже не помотали.
В постоянном воды еды просят.
Каждый день сигареты курить.
У нас бросили.
Они контакт на боя боятся, а так на бою наши превосходят.
Министерство обороны России только что сообщило о нанесении ночью массированного удара по военным объектам на Украине.
Всю ночь Киев находился под ударами нашего БПЛа и ракет Герания.
Заходили на военные цели в украинской столице с трех сторон с северо-востокой Сьюга.
Как сообщил глава МВД Украины Клименка.
Променялась в том числе реактивная версия ударного дрона.
Всего в атаки были задействованы более 300 БПЛА, 8 из Кантеров, это уже сообщение от воздушных сил Украины.
Взрывы Гремели в аэропорту Жуляны, где базируются переданные Украины и американские системы ПВО Петрио.
Самом в Киеве пылают склады в ССУ.
Повреждена также железнодорожная инфраструктура, которая использовалась для поставок украинским боевикам западного оружия.
Второй ночь подряд нашей вооруженной силы наносит удары
и по транспортной инфраструктуре Павла Града – это Днипропетровская область.
Взрывы также гремели в Черниговской области Ровинской, Житомирской и Черкасской.
Дочь, одного из главных ястребов в команде Дональда Трампа,
спецпосланник Акита Келлога Меген Мопс,
назвала атаку на Киев ответом Путина на ультиматум американского президента.
Массированная комбинированная атака на Киев.
Ракета на Киев, Россия, запустила после того, как всю ночь атаковала столицу шахедами.
Вражеские воздушные цели атаковали Киев с разных направлений.
По данным мониторинговых агентств, запуск дронов и ракет совершался с севера, востока и юга.
Вот приблизительная карта траектории движения этих воздушных целей.
Дочь спецпредставителя президента США по вопросам Украины Кита Келлаго, Меган Мопс,
отреагировала на очередную массированную атаку дронов на Киев. В соцсети Икс она заявила,
что это ответ Кремля на новый ультимат Умдональда Трампа. По словам Мопс,
президент России Путин испытывает решительность и силу Америки, поэтому США не должны оставаться бессильными.
Напомню, Трамп объявил крайний срок для России 10 дней на прекращение войны против Украины
и отсчет начался во вторник, 29 июля.
БПЛА заходили с разных сторон города Киева, и после того, как вроде бы все успокоилось, через час пошла ракетная атака.
Это новый тип БПЛА говорили о том, что реактивные шахеды.
Да, есть предварительная информация, что были реактивные шахеды, которые уже не первый раз применяются.
Сколько именно было реактивных шахедов, сейчас считают специалисты.
Но и в Киеве начинается самое интересное.
Прямо сейчас в Маринском парке возле Верховной Рады
собираются участники акции протеста в поддержку Набу.
Люди требуют, чтобы депутат вернули бюро его полномочия.
Независимы.
Метинги продолжаются с прошлого вечера.
В Киеве вышли 1500 человек.
Люди скандируют руки и прочат Набу из САП ганьба.
То есть позор участия протестующих персональные плакаты против Зеленского и главы его офиса Ярмака на картонках,
в том числе мемные фотографии парочки, которая спит в обнимку,
по мотивам статьи Financial Times, а об их совместной, ухранной жизни.
Представители фракции Зеленского пытаются запугать украинцев.
Нарде по Слуги Народы Черной заявил, что русские якобы могут устроить тиракт на митинге в поддержку Набу.
Сорвать этой бредовой и страшил-ка акцию не получилось.
В украинских СМИ при этом появляется все больше деталей грязных дел
команды Зеленского.
Бигус инфосы сообщают, что фигуранты коррупционного дела
строят элитные дома под Киевом.
У сайтбы по данным бывшего озовца Масси Чука предназначены для семей
и Зеленского, и Чернышова, и совладельца студии квартал 95,
друга Зеленского, Тимура Миндича.
он же считается кошельком украинского президента.
Итак, голосование в ради, в самое ближайшее время,
при этом картонная революция, кажется, уже началась.
Протесты снова охватили все крупные города.
Ивана Франковская, Харьков, Полтава, Тюрнополь,
ровно в Виннице, Львов, Одессой, Киев.
Сказуйте закон! Сказуйте закон!
Площадь заполнена.
Площадь заполнена, уже становится непросто передвигаться в этой толпе.
Судя по количеству людей, которые сегодня собралось,
уже видим, что их чрезвычайно много.
Мне вообще эта неделя протестов подарила забытый оптимизм.
Полторы тысячи только в украинской столице, под офисом президента требуют не только отмены
закону, но и свержение узурпатора власти. Я понимаю, что любая демократия нуждается в выборах,
поскольку отсутствие выборов может пошатнуть, разобрать любую власть.
Чемпион демократии Зеленский ведет себя как классический автократ. С таким сообщением
выходит журнал American Conservatives.
Под лозунгами свободы глава киевского режима строит личную вертикаль.
ПОЮТ
Financial Times сообщает, атака банковой на институты борьбы с коррупцией
спровоцировала самый серьезной политический кризис за последние 6 лет.
Со временей избрания Зеленского в 2019-м.
Я хочу быть уверена, что мы живем в той стране, в которой мы хотим жить.
Живе, коррупция, вмираемой пустни.
Живе, коррупция, вмираемой пустни.
За год против коррупции.
Такие органы, как Набу и САП, должны помогать уничтожать эту коррупцию.
Очевидно, будет становиться хуже без этих органов.
Агентство Набу и САП создавались в 2015 году
после евро Майдана под давлением США и Европы,
как символ нового курса на демократию.
Киев должен был показать спонсорам,
что якобы взялся искоренить тотальное в рабство.
Если люди не могут ничего менять, то власть будет продолжать делать, что захочет.
Она будет делать все, что хорошо для нее.
Я считаю, что Набуй и Саб должны быть абсолютно независимыми.
Набуй и Саб должны быть абсолютно незалежными, чтобы они...
Чтобы их не контролировать президент, поскольку, возможно, надо будет проверить самого президента.
И я вырешил просто нагадать.
Я решил просто напомнить нашей власти, что они не могут жить в розовых очках, в своих каких-то мечтах, делать то, что они захотят.
Те, что они захочут.
Еврокомиссия уже заморозила полтора миллиарда евро помощи Украине.
Газета экономическая правда со ссылкой на четыре независимых источников правительства Украины сообщает о приостановке всей финансовой помощи Евросоюза.
под угрозой и финансирование международного валютного фонда.
В Еврокомиссии напомнили нашему царю, что он не царь.
Времени назначить главу бюро экономической безопасности осталось немного,
до первого августа.
Если это не будет сделано, правильно финансирование не будет.
Уже месяц власти Украины блокирует назначение нового главы бюро экономической безопасности.
реворма бюро тоже одной из главных условий возможного вступления украинов ес
победителя конкурса детектива нову александра цивинского кабмин отказался
утверждать в должности дело в том что цивинский фигура слишком независимая
может стать угрозой для окружения зеф не думала что будет такая жесткая реакция
международных партнеров власть не думала что будет такая жесткая реакция международных
партнеров, потому что на все предыдущие пересечения
красных линий не было никакой реакции.
Владимиру Александровичу Зеленскому на разных встречах
высокого уровня лидеры стран Евросоюза иногда стеснялись
даже что-то сказать или задать неудобные вопросы.
Как пишет Financial Times, 70 депутатов президентской
фракции выступали против возврата полномочий антикоррупционных
органов.
Паратники Зеленского опасаются, что Набу возьмется за них самих.
В самом бюро заявили, что проведут расследование,
под чьим руководством Рада решила обезглавить Набу.
Перед заседанием Рада соберется заседание фракции Слуга Народой.
И там будут пытаться депутатов по максимуму убедить,
чтобы они президентский законопроект поддержали.
Будет ли на этом заседании президент, пока неизвестно.
Некоторые говорят, что он будет.
Возможно, найдутся депутаты, которые зададут ему не слишком приятные вопросы.
В частности, как так получилось, что этот он проект предыдущий,
за который голосовали 22 июля?
Хоть и подавался депутатами, но все прекрасно понимают,
что был сделан и подготовлен в офисе президента.
Так вот, как так получилось, что потом, после этого голосования,
президент повесил всех собак на депутатов?
Спицы к расследованию Набуд действительно впечатляют два бывших вице-премьера за главой администрации,
глава Верховного суда и 31 действующий депутат, включая фигурантов из партии самого Зеленского.
Среди них и недавно уволенные вице-премьер Чернышов, его обвиняют в злоупотреблении властью и незаконном обогащение.
Его дело по словам главы Набук Леменко и стало поводом для атаки на антикорупционные ведомства.
Только за последние два года Набу забило 1 312 уголовных дел.
В ментаре этого года бюро начало расследование в отношении тогда еще главы минобороны Умерова.
По статье «Злоупотребление властью и служебном положениям».
Глава специализирована антикоррупционной прокуратуры Украины Александра Клеменко заявил,
что его ведомство оказалось под беспрецедентным политическим давлением.
Клеменко назвал действия властей частью скоординированной компании
по подрыву независимости антикоррупционных органов
к получению доступа к материалам дел и влиянию на ход расследований.
Даже если Верховная Рада отменит скандальный закон и проголосует за новый,
возвращающий сапы на эту независимость Клеменко уверен,
нанесенный ущерб уже стал необратимым.
Наша работа фактически остановлена.
Почти все информаторы прекратили с нами контакт
из-за страха быть раскрытыми, заявил он.
Хотя Клименка не назвал конкретные фамилии, он недвусмысленно дал понять.
Действия исходят из высших эшелонов власти.
Одно из ключевых фигур, чьи интересы защищает Зеленский стал Тимур Миндич,
совладелец студии квартал 95, близкий друг главы киевского режима и его кошелек.
Квартира Миндича – теневой офис Зеленского,
фотоэлитный, уборный с золотым унитазом Вирусица в сети.
Именно в этих апартаментах утверждались списки партии слуга народа перед выборами.
Там проходили закрытые совещания Зеленского с Ближнем Кругом.
В локдаун Зеленский праздновал свой день рождения тоже в этих апартаментах.
Миндич курировал много миллионные проекты от контрактов Минобороны
до схем в нафтогазе и сделал к селитной недвижимостью.
Расследование его коррупционных схем стало последней каплей перед попыткой Зеленского уничтожить Набу.
Миндич сбежал и сейчас находится в Австрии.
Извините, но так выглядит один из туалетов в этой самой квартире Миндича,
в которой решались, как мы понимаем, и слышим государственные дела.
И вообще, где было много чего?
Золотой унитаз – это сильно.
Я просто хочу, чтобы мы зафиксировали вкус этих людей,
а они много чего решают в нашей стране.
На фоне очередного всплеска протестов на аванссцены
выходит лидер фракции «Быть кевщина» Тимошенко поддержала протесты.
При этом и сама она, и все ее партии голосовали за закон,
который лишает новую сап-независимости.
Тогда Тимошенко назвала решение Зеленского первым шагом,
где колонизации Украины.
С тех пор опытный борец за украинскую власть передумала.
Это для нас очень добрая новина.
Очень хорошая новость, что на Украине, скажем, Майдан, он живой, как символ нашей свободы,
как символ того, что Украина никогда не проглотит никакой авторитаризм.
Я бы никогда во главе государства не допустила никакого управления иностранными гражданами
украинского конституционного органа власти.
Наши друзья не могут нам дать помощь в обмен на суверенитет.
Украина сегодня, по сути, расхлёбывает то, что мы когда-то сделали из-за советов.
И вот, кстати, очень хороший пример.
Нам посоветовали, а в принципе, заставили избавиться от ядерного оружия.
И сегодня мы пожинаем больну.
Больший депутат рады радикал и террорист Масейчук утверждает,
что Зеленского пытаются свергнуть.
Зеленский превратится в безвольную тряпку, которую потом заменят.
Это если проголосуют отказы?
Это если проголосуют.
Мы же видим, его уже намнули и труляля.
Ситуация, что будут играть в долгую и в конце концов поменяют.
Запущена эта ситуация американцами и бриканцами посогласованы.
Хотя американцы, трамписты и сам Трамп, они делают вид, что ничего не происходит.
Гейна Рдеп Украина Алексей Гончуренко буквально только что заявил,
что заседание в Верховной Раде уже началось. Первый и единственный пункт это как раз независимость
сап и набу. При этом трансляции из Рады по-прежнему нет, так что ждем новостей. Украины находятся
в бежнодежном положении, Россия уже войну выиграла. Такое заявление сделал профессор Чугакского
университета Миршаймер в интервью, журналист-атакеру Карлуси. По его словам, киевские режимы бречо
наборонутся умедленно, но верно разваливаются. Европейские разжигатели войны не позволяют
заключить приемлемую для Москвы сделку и требуют от Зеленского продолжать эту войну.
Нью-Йорк Тайм сообщает, как именно европейские лидеры сумели убедить Трампа возобновить
поддержку Зеленского. Во время визита президента в Шотландии ему, как обычно,
бесовестно ли систили. Волстер Джорну Пештанова в механизме поставок оружия для ВСУ,
который предложили сенаторы республиканцы в Менфине США, создают некий фонд,
куда европейские страны будут вносить деньги на оплату американских оружейных систем.
Ожидается, что ежегодно туда будут поступать от 5 до 8 миллиардов долларов.
Фонд станет, как заявлено, самым быстрым способом вооружить Украину
и снизить угрозы со стороны России.
Заявился автор законопроекта сенатор Роджер Уикер.
Традиционно беснуются и сенатор террориста линси Гремму.
Он признает, что Россия успешно адаптировалась к западным санкциям,
Но все равно свято верит, что новые санкции, которые
Трамп угрожает вести уже на следующей неделе, все
же сработают и обязательно поменяют ситуацию на войне.
В этой связи напомним авторам бесконечных санкционных
пакетов.
Товольно известное высказывание Инштейна.
Безумие это делать одно и то же, снова и снова, ожидая
иной результат.
Драмп ужесточает свои угрозы в адрес России, он сократил
срок для введения прекращения огня, чтобы Владимир Путин
закончил войну на Украине.
Как по вашему, Россия это воспримет.
«Мы наблюдаем за переломным моментом, потому что президент
изменил свою политику.
Ведь в прошлый раз все попытки проваливались, мы ждали
неделями и месяцами.
Но это ни к чему так и не привело.
Владимир Путин и не собирался сотрудничать, а украинцы,
как мы знаем, сразу стали настаивать на безоговорочном 30-дневном прекращении огня.
Путин все это время игнорировал это предложение, по сути, разжигая войну.
Президент Трамп переходит от дипломатии и конфронтации.
Он усиливает военную мощь Украины, чтобы они могли эффективнее противостоять России,
и он намерен делать это и в будущем.
Европейцы делают то же самое, и это хорошо.
Также мы видим, что ближайшие дни могут быть введены тарифы и санкции.
Я не думаю, что Путин пойдет на какие-либо уступки на предстоящей неделе.
Так что мы, скорее всего, увидим введение санкций.
Это окажет влияние, но, послушайте, Путин всегда в определенной степени умело входить санкция.
Он не так сильно их боится как того, что происходит на поле боя.
Путин поверил, что Трамп был как Байден.
Путин почему-то решил, что Трамп такой же, как Байден или Обама, что он сможет манипулировать Трампу, может ему уготь.
Путин часто говорил одно, а вечером в того же дня запускал ракеты по Украине.
Мы почему-то оказались слишком глупы, чтобы понять,
что президент России нас презирает.
И это огромная ошибка.
Так относиться к Дональду Трампу, потому что он не барак Обама,
не Билл Клинтон и не Джо Байден.
Я думаю, в ближайшем будущем мы увидим резкое усиление санкций.
Я подозреваю, что мы также сданем свидетелями новых,
значительных поставок оружия
и повышение точности его применения внутри России.
Я думаю, президент Трамп очень неохотно идёт на это.
Он не хотел этого делать.
Он хотел найти способ достичь мира.
Он не хочет участвовать в войнах.
Я думаю, он неохотно пришёл к выводу, что единственное, что Путин уважает,
это подавляющее сила.
Президент сказал, что у России теперь есть только 10-12 дней, вместо 50.
Какие действия может предпринять Трамп?
Будут ли они как-то связаны с действиями,
с действиями, которую он предложил для усиления санкций против российской нефти.
Что Владимир Путин будет делать?
Если через 10 дней не будет объявлено о прекращении огня,
то Трамп ведет санкции против тех, кто покупает российские нефти газ.
Экономика Путина основана на ископаемом топливе.
Трамп угрожает Китаю, Индии, Бразилии и другим странам,
которые покупают российский газ, чем косвенно поддерживают военные действия
пошлиными в размере 100%.
Другими словами, если Китай продолжит покупать российскую нефть,
чтобы поддерживать военную машину Путина, то Трамп ведет 100-процентные пошлины на китайские товары в Возьмую в Америку.
И придется выбирать между американской экономикой и помощью Путину.
И я думаю, это лучший способ заставить Путина сесть за стол переговоров.
Проблема в последствиях, о которых говорил Трамп.
Я не думаю, что русских напугают высокие тарифы на экспорт российских товаров в США,
потому что он настолько мал, что в целом не окажет большого влияния.
Вторая угроза Трампа — вторичные санкции против покупателей российских нефти и газа,
которые, в первую очередь, ударят по таким странам, как Индия и Китай.
Я думаю, люди считают эти угрозы пустым звуком после всех этих разговоров
о торговых проблемах, чтобы надавить на Китай и Индию.
И то, что через 50 дней или меньше США внезапно введут против этих стран
серьезная санкция, я не думаю, что это действительно входит в планы Трампа.
Вы говорите о нас, но дело в том, что русские выигрывают войну и Украина никак не может спасти ситуацию.
Если взглянуть на баланс сил с точки зрения вооружения и живой силы, количество солдат у каждой страны.
Кто украинцы находятся в безнадежном положении?
Более того, они сильно зависит от поддержки Запада, и президент Трамп ясно дал это понять.
Он ясно дал понять, что не собирается пополнять запасы Байдена, когда у них закончится все оружие.
так что украинцы обречены. Если посмотреть на то, что происходит на поле боя,
совершенно очевидно, что украинцы это понимают. Их оборона медленно, но верно, рушится.
Теперь можно спросить, но неужели мы не можем достичь урегулирования путем переговоров,
неужели мы не можем положить в конец этой войны? Дело в том, что ни украинцы, ни Запад,
а здесь мы говорим в основном о европейцах, не готовы заключить в сделку приемному для русских.
Итак, дипломатического урегулирования этой войны не будет.
Все будет решаться на поля боя и русские, одержився неприятную поведу.
И мы получим замороженные конфеты.
Ну и Верховная Рада таки начала свое заседание кадры на вашем экране.
Впервые с 2022 года ключина прямая трансляция.
Первое, что увидели зрители этой трансляции, драка между нардепами.
Степанчук, это крупный мужчина, спикер Верховной Рады,
накричал на народных избранников.
Ну, то есть в самом деле начинается что-то очень интересное
голосование за независимость набу антикоррупционных органов,
которые этой независимости, эти же конкретно люди лишили неделю назад.
Ну, и Брикс, антиамериканская группа стран,
который ведет атаку на доллар, заявил Дональд Трамп,
достигнутая договоренной США с Китаем снизить тарифу на 90 дней
вовсе не прекратила торговую войну.
Вашингтона с объединением Трампа объявила о новых пошлинах
для двух государств, Брикс.
Для Бразилии пошлина возрастут с 10 до 50%.
Для Индии составят 25%.
Трамп также прогрессил вести дополнительный штраф для Нью-Делли за закупку энергор-носителей и оружия у России.
При этом, по словам американского президента, экономики Индия умирающие.
И Вашингтон практически не ведет дел с Нью-Делли.
При этом в действительности товарооборот между двумя странами составил в прошлом году 129 миллиардов долларов.
стала седьмым по объему торговым партнёром для США. Индийские власти угрозами и тарифами
Трампа не впечатлялись. В правительстве страны заявили, что предпримут все необходимые шаги для
защиты нацинтересов. Особое внимание при переговорах с Вашингтоном о торговой сделке
уделят интересам фермеров и малого бизнеса. Прозрачный намёк, что отказываться от покупки
энергоносителей удобрений у России. Нью-Дейли не собираются.
Накануне дать понять о том же американцам дал и Пекин. Индия Китай продолжает покупать
российскую нефть, демонстрируя бесполезность всех западных санкций. А вот энергетические
компании, которые работают в Бразилии на новые пошли на Трампу, уже отреагировали. Они перестали
экспортировать нефть США, сообщают Агентство Рейферс.
Танкер Сифери с подгреческим флагом пришвартовался в терминале ВР Квиннана в австралийском перте.
Судно прибыло из Индии. Австралия ввела санкции против российской нефти вскоре после начала
конфликта на Украине в 2022 году. Но Индия нет. Она перерабатывает российскую нефть в бензин и дизель,
который Австралия затем покупает. Невозможно установить,
переработано ли нефть на борту Сиферис из российского сырья,
но индийские НПЗ, откуда привело судно, регулярно торгуют с Россией.
Федеральное правительство заявляет, что не может получить информацию о нефтепродуктах
из таких стран, как Индия. Сейчас оно рассматривает другие варианты,
чтобы оказать давление на доходы России от нефти. Евросоюз уже ввел санкции против НПЗ,
перерабатывающих российскую нефть.
Можно вводить санкции на конкретные продукты на то,
как именно он импортируется.
Это может, например, включать запрет на вовз через третья страна.
Два судна недавно пришли в седный стоплём
того же индийского завода.
Сложный вопрос на стыке глобальной торговли и этики.
и эфикс.
Нравится это кому-то или нет,
нефть по-прежнему является кровью
мировой экономики.
И российская нефть, не исключение.
Когда США ввели санкции
на экспорт российской нефти,
после начала конфликта
в Москве сначала бушевали.
Но довольно быстро
возникла новая отрасль.
Деневой флот.
Тут не танкеров были скуплены. Никто на деле толком не знает, кем.
Эти суда появляются и исчезают, доставляя нефть из России тому,
кто предложит больше. Нефть.
И без того грязное слово становится еще грязнее.
Теневой флот ставит под сомнение эффективность санкций против России.
Вот почему.
По некоторым оценкам, Россия продолжает зарабатывать до миллиарда долларов
в день на экспорте нефти. И что удивительно, именно страны, наложившие санкции,
частично помогают оплачивать эти счета.
Санкции запрещают продавать переработанную нефть напрямую странам,
которые ввели запрет.
Также установлен глобальный поток цен на сырую нефть.
ЕС и Великобритании должны были отслеживать соблюдения через страховые компании,
которые покрывают большую часть легального судаходства.
Лучит надёжно, правда, но не совсем.
Сейчас Россия продает нефть таким странам, как Индия и Китай.
А чтобы обойти проблему страхования, используют всё чаще невидимые суда.
Чтобы сквить происхождение груза,
утеневые танкеры иногда перегружают нефть прямо в море,
а затем экспортируют её, например, из Мурманска в индийские порты.
качин или джемнагар, где ее перерабатывают и снова продают в ЕС.
Это касается не только нефти, но и воза критически важного оборудования,
технологий и других ресурсов, поддерживающих его войну против Украины.
Так что страны вроде Индии и Китая, возможно, некоторые государства
Центральной Азии, наверняка фокусе у администрации США.
Вопрос в том, как быстро и масштабно будут вводиться дополнительные
меры. Потому что, как показывает практика, когда санкциях заранее предупреждают,
Россия успевает найти обходные пути. Значит, нужно действовать быстро по многим направлениям,
чтобы перекрыть все лазейки и действительно усложнить Путину введение войны.
Евросоюз уже ввел санкции против 444 судов. Великобритания против более чем 400.
Проще говоря, этим танкером запрещено заходить в европейские и британские порты.
Также они больше не смогут страховаться в западных страховых компаниях.
Но западные санкции не всегда скардинированы.
Кроме того, тенивой флот хорошо отлажен.
Эти танкеры идут под флагами третьих стран – Панамы, Либерии,
и выходят из подокраничений.
Они часто меняют имя, владельцы и флаг.
Иногда отключают радары или искажают сигнал GPS.
А ещё перегружают нефть одного судна на другое, прямо в открытом море.
Но важно понимать, 80% этих судов почти не изменили маршруты.
Они продолжают ходить в индийские и китайские порты.
То есть они работают, но находят ли покупателя на эту российскую нефть?
Конечно, находят. И в этом-то и проблема.
В первую очередь, Индия, Китай тоже, особенно Турция.
В общей сложности более 300 миллиардов евро было заработано
с помощью судов под санкциями, с момента их введения.
В Вашингтоне новый скандал.
Дональд Трамф внезапно набросился на сенатора республиканца Хоуле
из предложенного им закона проекта,
который запрещает американским политикам инсайдерскую торговлю.
То есть президентом, вице-президентом членам обеих палат Конгресса
хотят запретить торговлю акциями. По словам Трампа, Хоуле объединился с
демократами для нападок на него лично. При этом ранее сам американский президент и
другие республиканцы во всю требовали провести расследование биржевых
успехов экстикера палата представителей небезызвестной Нэнси Пилоси.
Вместе с мужем она сколотила целое состояние более 100 миллионов долларов,
используя при торговле доступ к конфиденциальной гос-информации.
Дероятно, тем же занимаются и члены команды Трампа.
В этой связи он поменял свое мнение, но это не точно.
Новые повороты в расследовании Раша Гейта.
Директор ФБК Кэш-Потель обнаружил десятки секретных документов о том,
как именно фабриковалось дело о российском вмешательстве в американские выборы.
Бумаги хранили в тайной комнате в здании ФБР.
Лежали они в мусорных мешках, предназначенных для ожигания.
Но замести следы своей грандиозной аферы
демократы просто физически не успели.
Директор ФБР Кэш-Потель обнаружил тысячи новых конфиденциальных документов,
относящихся к расследованию связи Трампа с Россией. Это несколько пластиковых мешков
предназначенных к уничтожению на тайном складе ФБР.
Правительстве США существовал с координированный план направленный на то,
чтобы помочь компании Хиллари Клинтон разжечь противоречие,
связывающие Трампа с Россией, сказал источник, которому было предоставлена права на анонимность.
Об этом можно судить по данным секретных документов, обнаруженных в мешках для сожжения.
Такие используют, чтобы уничтожить документы под грифом секретно или с более высокой степенью конфиденциальности.
Источники сообщили Fox News Digital, что сотрудники ФБР нашли в таком пакете секретное приложение
к заключительному отчету бывшего специального прокурора Джона Дарома.
В нем содержатся данные о том, что ФБР сыграли немалую роль в распространении информации,
А якобы сговорит, Трампа и России еще до того, как бюро запустило своё скандальное расследование по этой теме.
Когда я слышу термин «мешок для сжигания», то это обычный жаргон для ФБР.
Вся документация, файлы, всё, что вы используете или к чему прикасаетесь, ФБР попадает в мешок для сжигания.
Иногда вы измельчаете документы, иногда просто кладёте их прямо в мешок для сжигания.
Но эти документы буквально сопровождаются вооружёнными агентами до мусора-жигательной печи.
Я имею в виду, что это очень серьёзный процесс,
потому что ФБР должны очень серьёзно относиться к своей документации.
И это то, что они делают.
И поэтому слышать, что в штат-квартире ФБР были найдены мешки для сжигания,
которые так и не были доставлены мусора-жигательную печь, а задачивая.
— Смотри, я с самого начала знал,
что демократы будут пытаться уничтожить любые доказательства,
которые могут сделать их виновными в этой местификации с Россией.
Мы знали, что это была местификация с Россией.
Фокс знал, что это была местификация с Россией.
Теперь кэш-потель, в которой, кстати, является подходящим человеком для этой работы,
занимается этим вместе с Джоном, Редклифом и Тулси Габбар.
Они все пытаются донести правду до американского народа
и привлечь виновных к ответственности.
Президент Трамп тем временем отреагировал на новое уголовное расследование в отношении бывшего директора ЦРУ Джона Брэннона и бывшего директора ФБР Джеймса Комми
по поводу возможных правонарушений, связанных с расследованием связи Трампа с Россией
Но я скажу вам, я считаю, что они очень бесчестные люди
Я считаю, что они чёртовы жулики, и возможно им придется за это заплатить
Я считаю, что они действительно плохие, нечестивые люди
Так что, что будет, то будет.
Отчет ЦРУ ясно показывает, что президент Трамп был подставлен и они знали об этом с самого начала.
Неужели это правда, что президента Трампа подставили?
Да.
В ежедневном отчете президента от 8 декабря было именно то, о чём нам сообщили всего за пару недель до 16 ноября.
Так что что-то изменилось, но что именно?
Обаму поручил всем своим людям провести новую оценку,
и теперь кэш-потелли, другие, трон Рэдплифф,
проанализировали всю эту разведовательную информацию.
Мы нашли всё, что было в ЦРУ.
И вся эта разведовательная информация указывает на то,
что Путин, во-первых, думал, что победит Хиллари.
Во-вторых, думал, что у Трампа нет шансов на победу.
И если что, он бы помог Хиллари, а не Трампу.
Это действительно убедительные доказательства.
Почему это так важно, что ФБР и ЦРУ вместе с Бараком Обамой решили похоже
потасовать, манипулировать и своборковать разведанные?
Мы наконец-то видим, как заполняются пробелы в хронологии событий,
и это формирует картину обвинения.
Помните, в июле 2016 года Джон Брэннн пошел к Обаме и сообщил ему,
что Хиллари Клинтон собирается придумать теорию о сговоре с Россией,
чтобы отвлечь внимание от своего скандала с электронной почтой.
И это было ещё в июле, а теперь мы знаем из недавно рассекреченных материалов,
что несколько месяцев спустя именно Бреннод вмешался,
переубедил людей в СРУ и включил Дасья Стила,
этот печально известный опровергнутый отчёт,
плаценку, которую использовал Белый Дом Обамы в самом конце его срока.
Это помогло запустить всё это расследование о сговоре с Россией,
которая ФБР затем использовала,
чтобы, по факту, сорвать первый срок президента Трампа.
Итак, теперь СМИ заявляют, что администрация Трампа
пытается переписать историю.
Эти заявления являются попыткой снять в себя вину
и скрыть ложь, которую они распространяли
на протяжении почти десятилетия.
Они сыграли главную роль в раздувании подрывного заговора
против президента Соединенных Штатов.
Они должны извиниться перед многими людьми.
Чёрт возьми, в том числе перед Путиным.
Подумайте об этом.
В Украинской Верховной Раде пошла жара, это, в самом деле, похоже на картонную революцию.
Только что с трибунной Верховной Рады выступил Алексей Гончаренко.
Вот он на ваших экранах, в его руках тоже картонка и надпись The End.
Следом прямо сейчас выступает одна партиица и Гончаренко и Петра Порошенко.
это Порошенковская партия, Ирина Гиральщенко и тоже картонка, здесь ее плохо видно,
но если смотреть под другим углом, написано «Руки проч от Набу».
Голосование начнется в самое ближайшее время, против закона выступает также и партия Тимошенко.
То есть таким образом мы с вами видим, что на Украине началась битва за власть.
Ну и битва в прямом смысле слова в том плане, что заседание началось с традиционной драки двух депутатов,
что они поделили пока не очень понятно.
Ну а мы на фронт переносимся на прямой связи наш военно-корреспондент Павел Кукушкин.
Здравствуйте! Итак, важное, во многом, наверное, не будет слишком помпезным сказать историческое событие.
Сейчас офьяр. Наш сражение было долгим, было кровавым и непростым. Почему это важно?
Да, Оль, добрый день. С гордостью хочу сообщить о том, что бойцы 98-й гвардейской, воздушнодесантной,
с вирской, краснознаменной Орденов Кутузова, Александра Невского,
дивизии, зачистили западные окраины городской застройки
Часов Яра и тем самым выхивных границ города.
Мы, что нашим героическим десантникам помогали работать
бойцы добровольческого корпуса Министерства обороны
200-й Мурманской бригады мотострелковой и других
подразделениях.
Всеобщими усилями противник элитные подразделения
подчеркиваю, в ССУ, которые больше года удерживали этот город крепость, его можно так назвать,
потому что действительно противник его превратил в крепость, начиная с восточных рубежней,
где проходил канал Северский Донес Донбасс, они превратили на подступах Часов Яру в серьезный
укреп. После того, как мы форсировали этот канал, этот укреп, потом они городскую застройку,
В частности, центральная часть города с высотками также превратили в серьёзный укреп с западной районой.
Но, тем не менее, пробивались бойцы каждый метр за метр, дон за домом.
Я вот с интербригадой 15-ка, когда мы приехали после освобождения Авдеевки туда.
Это было конец февраля, начало марта 24 года.
Ну, тогда были все воодушевлены освобождением Авдеевки.
И, конечно, думали, что тоже нужно быстро возьмём.
Но укреп оказался серьёзным, подразделения элитные ВСУ-шли,
там серьёзно туда подбрасывали, подкрепление постоянно, командование ВСУ,
стараясь удержать этот действительно стратегически важный город для ВСУ в качестве обороны,
а для нас в качестве наступления дальше на Константиновку,
с тем, чтобы уже освобождать Константиновку от врага и двигаться дальше в сторону Славинска и Кромоторска.
Сама Константиновка, в каком состоянии, с точки зрения обороны, можно ли говорить, что в ближайшее время та самая оборона в СУ все же посыпется?
Оль, велика вероятность, скажем так, этого, поскольку часов яр является господствующей высотой. Константиновка находится в Низине, соответственно, наши артиллеристы могут оказывать серьезное огневое давление на Константиновский гарнизон с востока.
Тем самым, помогая сейчас стурмуя в эту сторону со стороны освобожденного Дзержинска,
с юго-востоком мы там давим в направлении Клибанбека, Плечеевке,
там буквально в семьи восьми километрах от Константиновки,
с юго-запада, со стороны освобожденных ранее Яблоновки и Александра Калинова,
и с запада на линии Полтавка, Русиньяр, также мы давим,
тоже где-то в порядка в семьи километрах от Константиновки.
Спасибо большое, наш военный корреспондент, Павел Кукушкин.
Связь мы видим хромает на прямой связи линии фронта.
Что касается Константиновки, CNN сообщают, что в СУ там воет в прямом смысле этого слова.
И сообщают, что не было подкрепления последние 8 месяцев.
Последние линии связи с осажденными городами на Восточной линии фронта для украинских войск,
Попавших в сеть всё более смертоносной и сложной войны с использованием беспилотников,
полагаются на технологию, известную уже тысячелетия – Рыболовную сеть.
Немногие места нуждаются в такой низкотехнологичной защите от высокотехнологичной угрозы больше,
чем Константиновка, один из трёх прифронтовых городов, где украинские войска всё больше подвергаются
риску окружения в результате летнего наступления России, которое быстро превращает постепенные
успехи в стратегическое преимущество.
Украинский командир, защищающий этот район, сказал CNN, что
он не получал новых людей в свою часть в течение
восьми месяцев, и только пополнял запасы на передовых
позициях, где иногда пара солдат сдерживает более
дюжины российских нападающих с помощью дронов, поскольку
транспортные средства не могут добраться до окопов.
У нас критическая нехватка персоналов, никто не хочет
воевать, война закончилась для них.
Остались старые войцы, они устали и хотят, чтобы
и их заменили, но их никто не заменяет.
Прошу.
Да, Оля, я знаю, что интернациональная бригада пятнажка,
которая Кукушкин Павел тоже, кстати говоря, служит,
настояла тоже под часом Яром и в самом часом Яре.
И я сердечно поздравляю бойцов с этим делом,
со свободением.
Это действительно ключевой момент.
Очень сложно было.
в чем была сложность, особая, дело в том, что логистика, она очень важна в боевых действиях.
И вот основные силы, то есть так называемые ноль, он располагался в Артемовске, в Бахмуте.
И дать час у Яра до некоторых позиций до наших было там больше 20 километров.
Их нельзя было проехать на машине никак.
И поэтому снабжение все это было очень сложным сделал.
В этом заключалась самая большая сложность взять самого часа у яра, потому что там все прострелилось.
С вершины, ну понятно, что там легко все увидеть.
Теперь же как раз они получаются в той ситуации, в которой мы были.
Они теперь вот это Константин, куда они будут отходить, мы их будем видеть как на ладони.
И я думаю, что это только начало.
Дай бог нашим бойцам действительно завершить все освобождение.
а там дальше и до кромоторской рукой подать 25 километров, но там серьезных укреплений нет,
я надеюсь, что мы пойдем гораздо быстрее, и дальше что касается сейчас у Яра, но дальше вот,
понимаете, если мы говорим о том, что Украина, она в любом случае, она уже и на Западе говорят,
что она проигрывает и проиграет, это понятно, но они-то готовятся к сражению с нами, вот,
Понимаете, вот если мы возьмем даже поверхностно то, что они сами утверждают, что они готовятся к войне с Россией, то есть они триллион евро выделяют на это, логистику своей мосты там укрепляет, тоннели там, ВПК развивают,
Польша уже почти переворужилась, Турция скоро 30 кораблей вводит новых и так далее и так далее, там много можете перечислять.
Вот это очень странно, если честно говоря.
То есть понятно, что мы на них нападать не собираемся.
Сто раз им говорил президент об этом.
Но если они реально собираются отрабатывать, как они отрабатывают,
блокировку черновой Балтийских морей, нападение на Калининград, и так далее.
Ну вот вопрос в чем?
Нужно как-то им донести о том, что все-таки мы ядерное державо.
Ну как-то надо им это донести. Как это сделать, непонятно пока.
То есть им говорят, это не будет у вас. Вот этого не произойдет.
Они упорно, и это готовится. Они думают, что мы с ними, что будем воевать вот так же,
что пушку выгодим, и мы сказали, ну вот вы не делайте, а то мы выстрелили.
Но пушку-то можем выгодить, только там заряд будет другой.
Надо им это объяснить, что не надо готовить, сказать, войне бессмысленно.
Такого рода объяснений отвечают Дмитрий Медведев в социальных сетях, но если вы об этом...
Ну дай бог, чтобы они это услышали.
Ну это правильно. Вот они так готовятся.
Потому что у нас Трамп, он, помните, миротворится из миротворцев.
Он недавно высказался о том, что он прекратил, где-то успокоил пять войн.
Я считал, что-то не насчитал, пять.
Но вообще, в принципе, можно.
Первое, значит, Израиль и Ран, второе, Камбоджа и Таиланд.
Третье, успокоил Тихий океан, видимо, потому он мой Тихий.
Ну и главное, что он примерил читу Макронов.
И Мануэля и Бриджит Макрон.
Зазвонил Бриджит, говорит, ты точно не мужик?
А говорит, слово пацана.
Вот, ну и все.
И теперь хорошо, это пять, это за два идет.
Других я не вижу, поэтому здесь, конечно, это странно, его ультиматумы.
У нас серьезная телевизионная передача.
У меня даже серьезнее.
Но президент заявляет пять войн.
Я посчитал, что не так.
Ну, назовите мне вашу версию. У меня вот такая.
Значит, второе, значит.
Наш противник, с позволением сказать, Украина, которая ввела первую трансляцию с начала СВО из Рады.
Вот этого нам не хватало, по большому счету.
Ну вот конкретно не хватало, согласитесь.
Хоть посмотреть, как у них там проходят эти дискуссии.
Мы-то думали, что они сидят, заседают.
Невоевхариво, получи, все нормально, теперь ты получи.
Чего примут, пока неизвестно.
Но сам процесс интересный, просто гениальный.
И это отпуск Верховный радио прямо сейчас, да.
Это каникулы их специально вызвали,
чтобы, напоминаю, в чем потешность момента,
переголосовать то, что они голосовали на прошлой неделе.
Боюсь предположить, как у них проходит без отпуска, эти заседания.
Но в любом случае, чего бы не сделал сейчас Зеленский,
Он всё равно в минусе.
Вот если он примет этот закон, ну, скажи, что ж ты фрай раздал назад, да?
То есть там уже они так Европа скажут, ага, понятно, я тебя породил, я тебя и убью.
Вот, а что касается, если он не примет, вот тут с Росято уже опубликовали там какой-то золотой унитаз, золотого кошелька, непосредственно зеленского, и сама...
Просто эти люди смеялись над золотым батоном и свергли себе Януковича.
Чтобы остановить золотое унитаз.
У них традиции такие, понимаете?
Пришел к власти, получи золотое унитаз.
В чем не так? Отлично.
Кого-то награждают, а у кому-то золотое унитаз.
Что, плохо смотрится?
И золотое беде.
Да, еще и беде золотое.
Но это вообще, это, наверное, дважды герои Украины.
Вот, ну...
Поэтому смотрим, я не знаю, что тут объяснить.
Сейчас посмотрим, что там будет.
Но как бы с расяда там прыгают с этими картонками.
Говорят, что мы тебя свергнем, не думают, что это будет так просто,
но в принципе мне это нравится, если так, по большому счёту.
Что касается унитаза, там не шуточная дискуссия,
но, во-первых, это главная шутка на Украине.
После предыдущей главной, я про мемы в отношении кандидатов президента,
он же экс-главком в СОУ Залужной, который вышел на публику в глянцевом журнале,
для того, чтобы представить себя в качестве нового лидера, весь интернет, хохочет про унитаз.
Мариян Безуглая, надо заниматься спасением Украины, а не заглядывать чужой унитаз.
Так когда заглядывание в чужие невыясненные унитазы стало важнее обороны Днепра,
по скрипту, может быть это вообще унитаз депутата Железняка, на котором он пишет контент.
Если у мамы железняка до сих пор бизнес в оккупированном Донецке,
то почему бы и не иметь красивый унитаз в духе Пшонки или Трампа?
Какой унитаз, вкупленном во время войны американском доме,
основательницы центра противодействия коррупции Устиновой?
Как долго на нем сидит ее муж вместо того, чтобы быть на Украине?
Скромный лофт или арт-деко?
Что касается голосования прямо сейчас
высокой трибунной Верховной Радовицы,
что выступает Юлия Тимошенко, лидер быть кевщины, она, как видно, в боевой стойке,
в смысле навьючила всем привычную косу и в самом деле готова снова побороться за власть.
Почему так смело рассуждаем на тему того, что кресло под Зеленским как будто бы зашаталось,
какая-то невиданная компания компаниейщина в западных СМИ, только Ленивый не написал,
написал, что мы построили пьедестал демократии для Зеленского, он сам с него рухнул свежее на эту тему
сообщения американ-консерватив про то, что был демократом, стал авторитарным правителем. Это
все про Зеленского. Поборник демократии ведет себя крайне авторитарно. С момента вторжения
России на Украину, возможно, именно президент Украины Владимир Зеленский, а не президент России
Владимир Путин, в албарьбу против украинской демократии.
Членство Украины в НАТО никогда не было реальной перспективой.
Проблемы Украины с демократией стали серьёзным препятствием
на пути к вступлению в Европейский Союз.
Обвинения во вторитаризме не на вы.
Они преследуют Зеленского с первых дней войны, когда
он запретил оппозиционные политические партии, консолидировал
СМИ и ограничил свободу слова.
Ограничительные меры, столь противоречащие принципам
демократии, распространяются на свободу вероисповедания
и языковые права. Но самым сокрушительным ударом
стало подписание Зеленским законопроекта, который
положил конец независимости двух украинских антикоррупционных
ведомств. Таким образом, вся власть ведомств по расследованию
коррупции в правительстве переходит под контроль
правительства. Этот закон наносит удар по стремлению
Украины вступить в ЕС. Коррупция – серьёзная проблема
на Украине. И борьба с ней – ключевое требование
для рассмотрения вопроса от членства Украины в ЕС.
Через минут вернемся.
Это к первой кадры из Верховной Рады Украины,
где прямо сейчас рассматривают законы проекта
о возвращении полномочия из САП и Набу.
В эти минуты выступает глава партии Быдкищины,
Юлия Тимошенко, как передает Нардеб Гончаренко,
он же террорист-экстремист.
Юлия Володимировна заявила, что поддерживает протестующие.
Прямую трансляцию организовали впервые с 22-го года,
22 года, само решение закрыть сигнал из РАДы ранее объясняли соображением безопасности.
Ну и первое, что увидели зрители, это то, как спикер-парламента Степан Шук кричит на нардепов
и просит их занять свое место. Сами нардепы в это время дерутся.
Блазинский или можем после бюджета, как вы скажете, после бюджета хорошо, и тогда вы после бюджета.
Блазинский или можем после бюджета, как вы скажете, после бюджета хорошо, и тогда вы после бюджета.
Я прошу народных депутатов, уважаемые коллеги быстрее подходим к своим местам.
Я прошу народных депутатов голосовать.
Я обращаюсь к Зеленскому.
Забудь о втором сроке.
Но, которое ты уже не прикроешь никаким свитером цвета хаки.
Это уже никуда от тебя не уйдет.
Это ЗН.
Запомни это.
И спасай страну, а не спасай своих друзей от расследования.
Борись с Россией, останови врага, который навигается, а не останавливай и не борись против украинского общества.
Этот сериал закончился, это конец боевого кино, а Украина была, есть и будет.
Очень-очень творческий подход, прямо сейчас выступает Патро Парашенко, ждем сценку и от него.
Ну и мобилизация на Украине при этом, это важно, идет по плану и почти добровольно.
Принудительно у хилянтов ловят лишь в 5, но максимум 10% случаев заявил
новый министр обороны Украины Шмагаль. Большинство же людей, как он выразился,
никто не хватает, не тащит, они сами приходят в ТЦК по повестнике. Все, что вы потом
видите в интернете, при этом не фейк, так бывает. Насильственная мобилизация все-таки существует,
но редко. Капля в море, заявил министр Шмагаль, в этой связи новые редкие кадры. Харьков,
уличная камера зафиксировала, как велосипедист уезжает от военкома, но скрыться от погони
ТЦК мужчина не смог. На повороте его перехватывает автомобиль и на полном ходу сбивает.
После этого в инкомы грузят в бусик и самого мужчину и его велосипед. Добровольно, видимо, грузит.
А это кадры из Щептинского Львовской области. От морозки из ТЦК в сопровождении вооруженных
автоматами полицаев схватили мужчину на кладбище, отбить его пыталась жена, на кадрах видно как
женщина лежит на земле и ее пытаются провести в чувство. Местные паблики сообщают, что ее избили
сотрудники ВНК Мата. После удара женщина потеряла сознание. Дети плачут, а его забирают. Жена беременна,
Дети плачут, а они хватают.
Прекратите! Прекратите!
Чтобы вы сдохли, вот они. Вот один, второй, третий, вот.
Что здесь творится?
Что ты делаешь? Человеку плохо. Человеку плохо.
Что вы здесь делаете?
Что вы сделали? Алло!
Вы идиоты или шоу?
А пусть взяли человека?
Нет, порядок!
Тебя проверяю человеку.
Без мобилизационного ресурса нам не обойтись никак, мы проигрываем в живой силе и очень сильно проигрываем, у них намного больше военнослужащих.
Нам нужны новые силы, нам нужно менять людей, нам нужен новый призыв, нам нужен личный состав.
По состоянию на сегодняшний день мобилизация продолжается по плану.
Также очень важно понимать, что мобилизация на 90% происходит абсолютно нормально.
Люди, получая повестки, приходят служить, их не хватают, их не тянут.
Они, получив документ, приходят в ТЦК, оформляются и уезжают в учебные центры.
Как вы относитесь к действиям ТЦК?
Я, наверное, скорее негативно.
У них есть инструменты законные для того, чтобы мобилизовать людей.
Но они их не придерживаются.
Мне даже, как военнослужащему, дико на это смотреть.
Почему-то такого не было в 22-м году.
Возле моей военной части стояла 1500-2000 человек,
толпы, которые хотели записаться в ряды вооруженных сил Украины.
Значит, что-то изменилось. Почему сейчас нужно людей искать?
Сейчас выпущен определенный джин. Создан президент.
Когда раньше говорили, что ни в коем случае, согласно закону, нельзя организовывать акции протеста в условиях военного положения.
В условиях военного положения организовали Майдан и люди увидели, что организатором Майдана, участником Майдана, за это ничего не было.
Вот, поэтому я думаю, что сегодня и военные, которые будут протестовать против отсутствия демобилизации в армии,
и гражданские, которые будут протестовать против акции, бусификации и насильственной отправки в армию людей.
По поводу бусификации, знаете, это как-то притчевая зыца, она убивает буквально, то есть от слова убийства.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи и собственный корреспондент из
Датильского дома коммерсанта Катерина Мур. Катя, здравствуйте.
Складывается полное ощущение, что ультиматом Дональда Трампа это уже не про
украинскую войну. Это торговая война. Стало известно, что все больше претензий у
Трампа и Брикс. Новые пошлены, новые санкции. Кто среди пострадавших?
Здравствуйте, Ольга. Но действительно, судно по всему,
Дональд Трамп решил устроить торговую войну против всего мира.
И то, что мы сейчас видим, уже ряд стран стоят в очереди на то,
чтобы получить очень крупные тарифы, тарифную сетку для воза своей продукции в Америку.
Что касается России и вот этих вот всех угроз, которые происходят в адрес России,
Совершенно очевидно, что это даже не столько ударит по России, хотя и по России тоже.
Но и по таким крупнейшим партнерам и крупнейшим экономикам мира, как, например, Индия, которая сейчас уже по разным подсчетам является третьей экономикой мира.
И по Китаю, который, судя по всему, по ёмкости обогнал уже Соединенные Штаты.
Поэтому вот удар через Россию, по этим крупным партнерам,
собственно, сегодня был очень задорный пост на true social у Дональда Трампа
по поводу того, что якобы экономика Индии находится в упадке.
И вообще ему все равно на то, что происходит в Индии.
Все это говорит действительно о том, что не столько он заинтересован в России,
сколько заинтересован в том, чтобы побольнее ужалить
бурно развивающиеся экономики, которые являются главной
точкой роста на земном шаре.
А по Соединенному Штату мы знаем, что экономика
уже находится в достаточно стабильном состоянии, и
пространства для роста, для манёвра у таких экономиков
у них мало.
Поэтому необходимо вот такие экстренные кризисные
меры для того, чтобы подтолкнуть экономику к росту, ну и устроить всем головную боль.
Как вы сказали, задорный пост, да, Дональда Трампа, там задорности добавляет и Дмитрий Медведев,
потому что дискуссия в действительности велась именно с ним. Просто посмотрим, как это было.
Мне плевать, что Индия делает с Россией, пусть они вместе разваливают свои мертвые экономики,
мне все равно. Мы очень мало сотрудничаем с Индией, их тарифы слишком высокие, одни из самых высоких в мире.
Точно так же Россия и США почти не сотрудничают друг с другом. Давайте оставим все, как есть, и скажем Медведеву,
провалившемуся бывшему президенту России, который все еще считает себя президентом, чтобы он следил за своими словами.
Он ходит по очень тонкому льду.
Если какие-то слова бывшего президента России вызывают столь нервную реакцию, у целого столь грозного президента США,
США, значит, Россия во всем права и продолжит идти своей дорогой.
А про мертвую экономику Индии и России и заход на опасную территорию?
Ну, пусть вспомнит свои любимые фильмы про ходячих мертвецов,
а также то, как может быть опасно несуществующее в природе мертвая рука.
Возвращаемся в США. Кать, если все-таки Украина,
мы же помним, что Трамп обещал закончить войну.
В этом смысле, какие-то новые мысли, идеи имею в виду, что сам Трамп понимает, что санкции, конечно,
позицию Москвы не изменят и войну тоже не остановит.
Ну, Ольга, я вчера слушала такое юмористическое шоу «Гатфилд» на Fox News.
Американцы очень любят его смотреть. И вот главный ведущий сказал, что какой у нас замечательный
президент, он умеет любой кризис повернуть себе в прибыль. Вот всё, что сейчас делает
Дональд Трамп, он пытается любую кризисную ситуацию, в которой он на самом деле не выигрывает. В
данный момент он понимает, что завершить такой крупный конфликт, как между Россией и Украиной,
в кратчайшей сройке будет невозможно. Но вот он решил таким образом повернуть это всё в свою
в сторону, заставить Европу, у которой тоже экономика на самом деле, не в лучшей кондиции за это за все платить.
В общем-то, вот такие подходы нам стоит ожидать в ближайшее время.
Будут неординарные шаги, неординарные высказывания, и все это, конечно, делается для того, чтобы дестабилизировать мировых лидеров, экономики, для того, чтобы каким-то образом получить от этого какие-то бенефиты.
Спасибо большое, Катя. Екатерина Мур на прямой связи в Вашингтон, Соединённые Штаты Америки.
Параллельно приходят срочные новости из Украины. Верховная Рада.
330 нардепов за Рада поддержала законопроект президента Возвращения САП и НОБУ.
Обратите внимание. Человек, которого вы видите, это народный избранник Власенко.
не доволен и переходит на язык жестов.
Великое государство, замечательный парламент, напоминаю, что народные депутаты,
которые забрали независимость у Сапы и Набу на прошлой неделе,
только что тем же самым восхитительным большинством, это независимость Сапы и Набу вернули.
На фоне расставленных политических декораций мы наблюдаем политическое событие, которое достаточно редко происходит.
В данном случае наблюдаем на Украине. Декорация — это протестующие на улице, это вот безобразие теперь уже в самой ради.
Это западные СМИ, это высказывание политической в кавычках оппозиции на Украине. А что же за процесс там происходит?
Но я бы назвал его так. Это политическое самоубийство и страха политической смерти.
Его совершил Зеленский. Либо, можно сказать по-другому, устранение опасности,
которое приводит к тому, что опасность становится смертельной.
Зеленский решил перепочинить себе Набу и Саб для того, чтобы устранить опасность
для себя лично и для своего окружения. В результате он получил страшно одинаковую.
и очень жесткую реакцию западной прессы, высказывание западных политиков,
активизацию внутренней оппозиции, ну и протесты, которые в военное время просто невозможно и запрещены.
Теперь возникает вопрос, что будет дальше? И вот здесь исторический пример поможет нам понять.
Адольф Гитлер 22 июня 1941 года напал на Советский Союз для того, чтобы устранить угрозу, как он считал.
Ему его окружение, в том числе британский агент, руководитель немецкой разведки,
сообщил о том, что Советский Союз, это колосс на глиняных ногах, это все просто закончится.
В результате чего Гитлер начал войну на два фронта, и вопрос разрушения Гитлеровского рейха,
его поражение, стал просто вопросом времени. Зеленский получил информацию о том,
что делает Набу, что это угроза ему и его окружению, и что если он перепочинит его
то на Западе, в связи с тем, что он герой сопротивления в кавычках, на это все закроют глаза.
Он напал на Набу и Саб и получил вот эту всю реакцию.
Теперь он решил быстро отвернуть все назад.
Но выглядит это точно так же, как если бы 24 июня Гитлер понял, что войну на два фронта ему точно не выиграть.
И он бы решил остановить войну, начать мирные переговоры.
Крах неизбежен. Вопрос просто по времени растянут.
Несмотря на то, что Зеленский пытается отмотать все назад, у него, конечно, это не получится.
Ну и яркое там усредительство, вот лакмосовая бумажка.
Это террорист и экстремист, который использует красивую картонку для написания ЗН.
Фамилия этого террориста-экстремиста Гончаренко.
В данном случае это просто говорящая картинка «Привет от западных хозяев».
Понятно, что сам по себе он бы никогда на это не рискнул.
Но и, опять-таки, советский книматограф поможет нам понять, что происходит.
Вспомним свадьба в Малиновке.
Что там говорил самый такой колоритный персонаж по пандопулу?
Он говорил, какой же атаман без золотого запасу?
А у Зеленского какой золотой запас?
Весь его золотой запас — это кредиты в спомоществование
от западных союзников и руководителей.
Поэтому кто атаман на Украине?
То, у кого золотой запас у Зеленского золотого запаса нет,
и запад это демонстрирует.
Будет зеленский? Денег не будет.
Это значит, что атаман на Украине, но это мы и так знаем.
Это запад.
Вот здесь возникает вопрос, а кто же запад?
Потому что мы видели противоборство Великобритании,
Соединенных Штатов Америки вокруг очень якобы им нужных,
и, может быть, на самом деле нужных редко-земельных металлов.
И здесь мы видим неожиданно красивую,
такую колоритную фотосессию посла Украины Великобритании господина Залужного.
И что мы видим?
Мы видим, что фотография заложного полностью совпадает с фотографией президента будущего президента США Изенхауров в 1952 году.
Зачем это сделано?
Ну, оказалось бы, может быть, просто используют старую методичку.
На мой взгляд, нет.
Если фотография...
Изенхаура — это фотошоп.
— Фотошоп? — Да.
Мне тоже страшно понравилось.
Показалось, что это замечательная идея, но это фотошоп.
Я видела этот пост в телеграмме. Это не так.
Все остальное с огурцами в кокошнике, это смешно, а Брейзен Хауэрт переборщили.
Это была бы фишенка на торте.
Теперь несколько слов по поводу того, что Трамп делает с Брикс или пытается делать.
Это тоже очень интересный момент.
Смотрите, Бразилия, как пример, введенная пошлина в 40%.
Это очень большая.
Почему? Бразилия не участвует ни в каком военном конфликте.
но в Бразилии выставляются требования чисто политического
характера, что называется «докопались», 40% за то, что
вы преследуете президента бывшего Бразилия.
Это показательная порка, которую Трамп устраивает
для того, чтобы активизировать внутреннюю оппозицию в Бразилии.
Показать, что эту пошлину можно потом отмотать, если
вы поменяете в Бразилии власть, то есть там есть и второе
и третье дно.
Ну и, конечно, он двигается как бы постепенно.
Сегодня Бразилия. Дальше у него Индия, которая уже получила 25-процентный тариф или угрозу получения тарифа.
Ну и далее, далее переговоры с Китаем.
Поэтому я совершенно согласен с экспертом вашей программы, которая говорит, что то, что делает сейчас Трамп, это не ультиматум России.
Это создание условий для определенного дальнейшего развития событий против Китая.
Просто действует Дональд Трамп в данном случае пошагово.
Прошу.
Ну, естественно, остается буквально один день до того самого дедлайна 1 августа, когда мы увидим эти самые знаменательные трейпы.
Для Индии.
Для Индии, ну и для большого количества других стран, на самом деле.
У нас до 8 августа.
У нас до 8 августа, слава богу.
Всех по-разному.
Да, у Китая, как мы знаем, еще 90 дней.
90 дней.
То есть тут постоянно этих дедлайнов очень много, в них очень легко запутаться, да, и Трамп еще постоянно сдвигает сроки, то влево, то вправо.
право. Но 1 августа, если опять же, как бы, да, никаких планов у Трампа снова не поменяется,
мы увидим, да, большое количество тарифов и против Индии, против Бразилии, против,
ну, там еще довольно большого количества стран, включая в Вьетнам и так далее. В общем,
ну, немалые части ключевых торговых партнеров Соединенных Штатов. Вот, конечно, я бы на самом
деле не исключал того, что в самый последний момент Дональд Трампа объявил о том, что, ну вот,
видите, все-таки удалось какой-нибудь рамочной сделке добиться, заключить, поэтому эти тарифы мы
выводить не будем. Ну, например, вот если мы возьмем то же саму Индию, но честно говоря,
действия от Рампа напоминают, конечно, выстрел самому себе в ногу. Сейчас Индия для
Соединенных Штатов это один из ключевых партнеров, потому что именно туда переночится
производство из Китая. Ну, вот, бывает, можно посмотреть последнюю статистику. Большая часть
смартфонов, которые приходят на американский рынок, они уже собираются не в Китае и не
во Вьетнаме, они собираются в Индии. То есть, как бы, например, американский потребитель, он
но он обрадует с тому, что его айфоны внезапно
спустя несколько месяцев могут подорожать на 25% просто
потому, что Трамп эти самые тарифы ввел.
А с 8 августа на 125%, но когда введут санкции по результатам
нашего ультиматума, 100% и 20%.
И 25%, да.
Вот я думаю, что, конечно, скорее всего американский
потребитель этому не обрадуется и рейтинги у Дональда
Трампа продолжат вот это вот постепенное, такое медленное,
тем не менее снижение.
Поэтому здесь, конечно, проб много проблем для него
остается.
же очевидно, что Индия не откажется от российской нефти.
Россия на текущий момент – это ТОП-1 поставщиков нефти
в Индию.
Америка тоже пытается поставлять туда нефть, но там объемы
раз в 10-15 поменьшим, а объемы нефти, которые поступают
из нашей страны.
Поэтому здесь, я, честно говоря, думаю, что от Индии
в итоге Дональд Трамп получит примерно тот же самый
ответ, который он уже получил от Бразилии и от Китая.
То, что мы будем проводить нашу торговую политику
независимо.
Ну вот, и, конечно, вы можете нам угрожать тарифами.
Для нас это тоже будет определенным ударом, но это станет таким же очень серьезным ударом для экономики самих Соединенных Штатов.
Это рост инфляции и все остальные негативные последствия в большом количестве.
Честно говоря, я не исключаю того, что травм в конечном счете будет вынужден снова сдавать назад, как это у него уже было с Китаем,
и как это у него до сих пор, кстати говоря, происходит с Китаем, и со многими другими странами в том числе.
Вот тут, кстати говоря, правильно было отмечено по поводу Бразилии, что действительно, конечно, в 26-м году у них выборы президентские.
И Трамп бы хотел, чтобы вот эта правая оппозиция в лице бальсонаристов могла бы прийти к власти и эти ребята не настроены больше про американские.
Но только проблема в том, что на фоне этой тарифной войны как раз ритм подросли у действующей власти, да, и у президента Лулудасева.
Но в то время, как у бальсонаристов там серьезный раскоп, потому что одни поддерживают тарифы, другие не поддерживают,
то есть здесь в очередной раз, ну, кажется, что как бы Трамп пытался все вот так вот кавалерийским наскоком захватить, но в итоге получилось то, что обманул сам себе.
И на самом деле примерно похожую ситуацию мы наблюдаем и внутри Соединенных Штатов.
Последний скандал крупный, там, если мы уже забудем про расшаги,
и про все остальное с прошлой недели.
Но вот нынешний скандал вот связан уже с инсайдерской торговли.
И Трамп обещал электарату с этим бороться,
бороться с Ненси Пеллоиси, с демократами, которые этим активно занимались в эпоху Кадемсии Байдена.
Вот при этом приходят квасти, и уже оказывается, что можно этот самый биль о запрете для госчиновников
и политиков заниматься инсайдерской торговли, этот биль уже можно и не вводить.
Почему? Ну, наверное, потому что там, возможно, что, как бы, в его администрации тоже есть люди, которые, в общем-то, играют на эмоциональных качелях.
То есть, Трамп объявляет тарифы, и дедлайн рынки падают, потом дедлайн продлевается, рынки растут,
заключает какую-нибудь виртуальную сделку, рынки еще подросли.
В общем, на этом делаются, конечно, миллиарды долларов.
Поэтому, как и вот во всех других вопросах, здесь, мне кажется, что Трамп, конечно, в конечном счете, может выйти сам на себя,
но вот сам себя немножко обмануть, и сам себе немножко ретинка ввалить.
Ну, пожелаем, конечно, в какой-то степени удачи американскому президенту
выбираться из этой ловушки, поучится это и у него или нет, конечно, большой вопрос.
Сенен сообщает, что президент Дональд Трамп
счел сокращение срока для России, срока ультиматума до десяти дней
хорошей тактикой, и он надеется на успех.
Ну, посмотрим.
Итак, Верховная Рада Украины только что поддержала
То, что отменило на прошлой неделе законы проекта Зеленского о возвращении независимости на Буэсаб.
330 за никого против 9 человек возбержались.
Само заседание проходит в лучших традициях, крики, оскорбления, началось все и вообще с драки.
Нарде Прозумков, я цитирую, уточнил у коллег, не надоело ли вам товарищи жрать фекали.
Его коллега Власенко в этот момент перешел на язык жестов, показав средний палец.
Террорист Гончаренко в этот момент тряс с табличкой ЗН. Глава специализированной
инспортуционной прокуратуры Александр Клименко заявил, что несмотря на то,
что закон прошел, Набу и САП не смогут сразу вернуться к исполнению своих полномочек.
В Набу при этом собираются вручить подозрения новому премьер-министру страны Свериденко,
Расследование касается злоупотреблений при использовании государственных самолетов.
По версии следствия Свириденко могла способствовать незаконным перелетом главы офиса президента Андрея Дермака.
Коллеги, у меня к вам вопрос. Вам не надоело жрать фекали и параллельно кормить ими людей?
«Кто дал команду голосовать за этот закон? Кому рассказывали о том, что американцы это простят,
и европейцы будут немного переживать, а дальше проблем не будет? Это же рассказывали в этом
зале. Или я не правду говорю? Знаете, моя любая картонка сметингов — протестов следующей».
В сериале такого не было. В сериале такого не было. В сериале действительно не было мерзкого героя
вице-премьера Чернышова. В сериале не было теневого штаба слук с золотыми ботонами и золотыми унитазами.
Я не боюсь. Самое по моей заяве.
Я не боюсь. Именно по моему заявлению было внесено дело по Миндичу и Ростиславу Шурме.
И, несмотря на государственное биорасследование СБУ, всю силу офиса, я не боюсь рассказать,
как не боялись и не боятся люди, которые вышли на площади городов.
как не боялися и не боятся люди,
которые вышли на площадь, в мист.
Я думаю, что мы все с вами.
Я думаю, что мы все с вами со вторника по четверку видели,
как работает не суверенитет, не демократия, не свобода слова,
как работает государство и как работают принуждения.
Я думаю, что вы все осознаете то, что происходило.
Я полностью поддерживаю людей, которые вышли на улицу.
Но они не вышли, не зная, что такое НАБО и САБ.
Они вышли за то, чтобы коррупция в стране прекратилась.
они вышли против беспредела, которых их достал, и они не знают нюансов.
Хоть кому-то нужно называть черное, черным, а белое, белом и точка.
И могу вам сказать, что это ложь. Я не верю, что Европейский Союз прекратит финансирование
из-за того, что мы хотели хоть немного начать возвращать суверенитет в стране.
Не верю, поскольку не верю, что наши западные друзья меняют деньги,
которые дают нам в кредит на суверенитет Украины.
Они защищают нас от нашего вечного врага Российской Федерации.
Экс-президент США снова вышел на опублику.
Джо Байден появился в Меррелленде, заглянул в старейший магазин
«Кафе мороженое», заказал два шарика, ваниль, шоколад,
запил все молочным коктейлем.
В Вашингтоне при этом новая глава скандального расследования.
Комитет по надзору палата представителей намерен
вызвать на допрос теперь еще и бывшего вице-президента
США Камулу Харрис по делу об ухудшении умственных
способностей Байдена в последние месяцы его президентства.
Под присягой уже выступали бывшие сотрудники Белого Дома,
трое помощников Байдена, включая помощника Джилл Байден,
Энтони Бернала.
Отказались сдавать показания, сославшись на пятую поправку.
Под прицелом и сама бывшая первая ледиа, главные вопросы.
Когда узнала, почему скрывала, зачем так долго молчала
и ключевое. Но кто и сколько управлял этой страной?
Стивер Рикетти был известен как помощник бывшего президента Байдена.
Следователи палаты представителей от республиканской партии
надеются, что Рикетти является ключом к разгадке когнитивного состояния
бывшего главной командующего.
Что вы скажете сегодня комитету?
Я не собираюсь ничего говорить на ходу. Я просто приду и дам интервью.
Был ли президент способен выполнять свою работу?
Правда, я не хочу говорить. Конечно, был способен.
Были ли у вас проблемы с ним?
Своим заявлением Рекетти признал, что Байден иногда спотыкался,
но сказал, что никто не узурпировал конституционные обязанности президента.
Стив появился перед комитетом без официальной повестки.
В то время как трое других представителей Байдена отказались отвечать на вопросы.
По совету адвоката.
Я со всем уважением отказался отвечать на вопросы.
буду прав, ссылаясь на 5-ю поправку Конституции.
Бывший личный врач Байдена в Белом доме и вовсе хранил молчание.
Доктору Коннер, вы на всех этапах использовали 5-ю поправку.
Вы прибегли к ней, потому что пытались скрыть состояние президента.
Республиканцы считают, что именно его показания могли бы быть наиболее ценными.
Настоящий свидетель — это врач, и он принимал участие в допросе.
Демократы в свою очередь обвиняют республиканцев
в безуспешном расследовании в отношении бывшего президента.
Обращаюсь к республиканцам палаты представителей.
Вы уже выиграли выборы.
Непонятно, зачем они хотят тратить на это время.
Бывший помощник Байдена, Майк Донилон, дает показания сегодня.
Экспресс-секретарь Карин Джан-Пьер в сентябре.
Все они вызвались добровольно.
Эти свидетели действительно рискуют,
если будут отказываться от дачи показаний.
Но это довольно интересно. Очевидно, что им нечего сказать о том, что происходило с состоянием Джо Байдена с его здоровьем.
Я уверен, то, что они видели было еще хуже, чем то, что наблюдали мы. Человек, который к концу своего президентства, был совершенно недееспособен.
Все началось с доклада, который вышел в начале 2024 года. И в нем была одна из трочек, которая вызвала много вопросов на капиталистском холме.
Роберт Хёр в своём докладе сказал, что мы так же считаем, что на суде мистер Байден скорее всего
предстанет перед присяжными, как и во время нашего интервью с ним, как сочувствующий,
благономеренный и пожилой человек с плохой памятью. Так что это помогло Джо Байдуна избежать
обвинений. Но было бесполезно, когда страна решала переизбирать его или нет.
Кто по вашему мнению мог бы рассказать больше всех, из тех, кто ещё не давал показания?
Вопрос в том, кто использовал автоподпись.
Был ли это сам президент и кто принимал решение о подписании этих документов?
Больше всего расстраивает то, что мы все видели своими глазами,
а нам говорили, что мы занимаемся манипуляцией и что видео были изменены.
Теперь демократы должны ответить за то, что врали все эти годы.
Первая леди злоупотребляла своим положением.
Я имею в виду, что Джон Байден явно не подходил на роль президента
что она его подталкивала на это. Было ужасно.
Нью-Дейли на связи переносимся в Индию на прямой связи шеф-бюро ВГТРК в Индии, Евгений Давыдов.
Женя, здравствуйте. Итак, есть ли официальная позиция официального Нью-Дейли по поводу штрафа за покупку оружия у России,
за покупку энергоносителей, вот эти вот 25 процентов. Это как-то повлияет на Индию?
Ольга, ну знаете, вот для того, чтобы понять реакцию индийцев на ультиматум Трампа, достаточно
просто зайти в индийские соцсети, прочитать многочисленные комментарии, вот они в переводе,
многие из них, вот самые, так сказать, мягкие из них звучат примерно так, что да кто такой этот
Дональд Трамп, для того, чтобы нам индийцам рассказывать о наших же индийских экспорте и импорте.
Официальная позиция Нью-Делли звучит более дипломатично, но не менее твердо.
Нью-Делли говорят, что они готовы оказывать в содействии поддержку своим фэрвером и своим предпринимателям,
и делают все для того, чтобы отставить свои национальные интересы.
Ведь национальные интересы для Индии это, конечно, самое важное.
Пресса индийская пишет, что Нью-Делли не собирается идти на уступки, и здесь вопрос принципиальный.
Главный вопрос несоответствия позиций Вашингтона и Нью-Делли – это не только поставки российской нефти,
но также и не решённые вопросы в сельском хозяйстве, в частности в вопросе молочной продукции.
Здесь интересный момент американцы, как пишут индийские журналисты, хотят продать в Индию, как можно больше,
молока из США. И здесь, видимо, они совсем понимают ментальные религиозные особенности.
Жители Индии, здесь для Индии корова — это священная животная, но, как известно,
считают индийцы животных, коров в США кормят не с самыми благоприятными,
благополучными продуктами, и поэтому Индия сейчас категорически отказывается
слаблять свои санитарные нормы для молочной продукции из штатов.
не уступает индийцы и в вопросе в фармакологии известно, что Индия – это один из мировых лидеров в производстве лекарств.
И вот до половины всех необходимых тем же, что в США лекарства поставляются из Индии.
Вообще, эта Индия – это, может быть, мировая аптека.
И здесь, конечно, цены на лекарство в Индии контролируются правительством страны.
И вот на, так сказать, недавние слова, сегодняшние слова Трампа о том, что в Ушингтон заключают сделку с Патистаном,
Особенно слова о том, что в ближайшем будущем угрозы,
но, собственно говоря, слова угрозы в адрес Нью-Делли,
что Индия будет закупать энергоносители у Пакистана.
Здесь, конечно, эти слова воспринимают очень резко.
И надо сказать, что говорят, что президент США видимо переоценивает свои силы.
И ответ Нью-Делли может быть вполне себе жестким.
И, знаете, в Союзе такое впечатление, что Трамп до конца даже не понимает, что Индия — это уже не бывшая английская колония,
а вполне себе сильное современное государство, которое может самостоятельно принимать необходимое для Индии решение.
И, надо сказать, что, судя по всему, не удали прогибаться под Вашингтон, пока не собирается.
Ольга.
Что касается энергоносителей, если не только про молоко и лекарство, нас волнует российский эпизод в этом плане, имея в виду, что Индия, как и Китай, основной покупатель российских нефти и газа, угрозов стопроцентной пошлина, она уже кем-то прокомментирована в неделе, откажется, не откажется, продолжит покупку.
Ждём сейчас официальных комментариев от индийской стороны,
но он сказал, что буквально пару дней назад мы общались с нашим послом,
с послом России в Индии однисом Олиповым,
и вот он говорил как раз-таки о позиции Нью-Дели.
Индия сейчас не собирается отказываться от российской нефти,
и это на самом деле очень важный вопрос для Нью-Дели.
Спасибо большое, Евгений Давыдов на прямой связи Индии-Нью-Дели
Здесь для понимания для наших телезрителей есть две точки зрения.
На прошлой неделе министр энергетики Индии сообщил, что Индия с лёгкостью откажется от российских энергоносителей.
А на этой неделе посолы Индии в Лондоне сообщил, что ни в коем случае мы не откажемся,
мы не планируем отключать индийскую экономику.
Прошу.
Как все знают, у истории нет цели, но есть логика развития.
Если мы историю сузим до международных отношений, развития международных процессов,
кажется, что это логика, это постоянная борьба между государствами за настоящее и будущее свое собственное.
Здесь очень важно понимать, что речь идет о настоящих государствах,
а не о тех, кого в XX веке, в XXI веке тоже вдруг начали называть государствами.
Государство нельзя создать, государство нельзя искусственно иметь в виду,
государство нельзя привнести со стороны, но должно сложиться.
Украина в этом смысле хорошая пример такого подхода.
Вот не сложилось, что бы ты там не делал, не складывается.
Вот могли собраться люди и сказать, теперь будет независимая Украина, как государство.
Недостаточно, не работает.
То, что происходит сегодня, и люди, выбегающиеся с картонками Z&,
не только песня «Дорс, The End»,
это не только напоминание Зеленскому,
когда закончится время его президентского в кавычках.
Он уже не является официально,
с точки зрения официальных каких-то вещей президента.
Пребывание там, вот, в кабинете.
Это еще, конечно, и конец Украины.
Не сейчас он происходит, он начался, как минимум, в 14 году,
когда все без исключения серьезные специалисты
сказали, что диэфрагментация этого государственного образования,
которое само себя называет государством, началась.
И начали ее в самой Украине, а вовсе не Россия, вовсе никто-то другой.
Они сами это сделали.
Да, конечно, в этом процессе принимали участие внешние игроки,
без всякого сомнения, которые, возвращаясь к первой мысли,
преследовали строго свои собственные цели в рамках своего собственного выживания.
Кстати, сейчас прекрасный момент, обычно в международных делах,
в общем, к этому привыкли, в определенном смысле.
Все скрыто туманом.
Международные игроки пытаются свои действия как-то комуфлировать,
чтобы было не очень понятно, какие у них конечные итоговые цели.
Сейчас новой искренности у нас, как известно, вот.
В рамках этой новой искренности ветер истории немножко сдул этот туман
и стало видно, что Соединенные Штаты пытаются, как они сами говорят,
удержать доминирование любой ценой,
находясь при этом в абсолютно внутри своей головы, клониальные модели мышления.
Что есть мы, белые, значит, прекрасные американцы, город на холме,
мы самые сильные, самые мощные, самые развитые,
с исторической точки зрения самые достойные.
И поэтому мы легко можем методом диктата, угроз, ультиматумов и всего прочего
заставить всех остальных остановить свое развитие ради того,
чтобы Соединенные Штаты имели возможность развиваться дальше
дальше и оставаться лидером, потому что никакого другого варианта нет.
Соединенные Штаты не могут сейчас за счет своих собственных ресурсов усилий
интеллектуальных возможностей и всего прочего. Финансового доминирования, как это
было определенную часть 20 века, удерживать это доминирование. Они считают и
Трамп в этом смысле, в полном смысле, выразитель этой мыслительной конструкции,
что вот он скажет, Индия, Индия, стой, не развивайся, хватит, я тебя запрещаю.
и Индия раз, как это было в каком-нибудь 19 веке,
наччет козырнула, сказала, да, да, белый господин,
и прекратила это делать.
Времена поменялись.
Кроме всего прочего, очень многое для этого сделали и сами американские и западные элиты в целом,
когда на американском примере это более чем характерно,
последние 10 лет, они занимаются тем, что они профанируют свою власть,
свою уважение к себе. Вот все, что мы видим внутри американской политики, власть
не может строиться на бесконечной войне клоунов между собой.
Бесконечных заявлениях, опровержениях, хихоньках, хахоньках вот
этом все нет. Люди перестают эту власть воспринимать, как внутри страны, так и на
международной арене. Очень много американцев сами сделали для того, чтобы
мы их перестали воспринимать серьезно.
На Украине, вот прямо в моменте, вот то, что там в Раде сейчас происходит,
это, конечно, попытка старыми средствами проиграть историю с Майданом.
Вот сейчас мы провернем Майдан.
Ну и, конечно, это оргие и демократии без всякого сомнения,
потому что сначала принять закон, а потом его отменить,
примерно тем же составом. Это, конечно, пять.
Большинством и одиногласно. Вернемся.
Ну и жеткой кадры с аудовской арабией там рухнул аттракцион,
Пострадали 23 человека, плюс еще одна фобия.
Это была ваша любимая программа 60 минут, спасибо, что
смотрели.
Пока!
