Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минута»
с самым главным. Итак, еще два населенных пункта за сутки. Российская армия набрала
серьезные темпы. Подразделение группировки Центра освободили новую украинку в ДНР. Населенный
пункт расположен в трех километрах к югу от Покровска. Положение этого села позволяет взять
Покровская мирно-градскую агломерацию в более плотное кольцо.
С другой стороны, на Покровском направлении российские войска
приближаются к Родинскому, заняв карьеры,
которую противник использовал как укрепленные пункты.
За Порожской области войска группировки Восток освободили Тимировку.
На барону публиковают кадры в бою 127-я мотострелковая дивизия.
Продвижение поддержало российское артиллерия,
штурмовые группы, которые уничтожили огневые точки и укрепая врага.
На Дне Пропетровском направлении освобождена Малиевка.
Благодаря эффекту неожиданности там теперь развивается наш с вами флаг.
Особенно тяжелые бои идут прямо сейчас за Купинск.
Российские подразделения вышли к промзоне на северной окраине города,
перереза в трассу на Шевченко. Это последний артерия снабжения в ИСУ. Итак, смотрите наши репорта.
Снабжение врага останавливается на Харьковском направлении, мощным ударом Торнадо противник
лишается одновременно пункта управления БПЛА техники боеприпасов.
У нас все цели в основном это в тыловые районы противника. То есть, грубо говоря, на линии
Мы не работаем в головы района, то есть это какие-то группы подвозах могут быть, то есть какое-то перемещение или ротация личного состава.
Поэтому задачи на нанесение ракетного удара могут уступить в любое время.
Разведчики с воздуха наблюдают за в ССУшниками в леса полоса, храненное купан Доползук своим позициям в Синельниково.
Эвакуация не приходит, российские бойцы подойти тоже не могут, шансов выжить у боевиков практически нет.
Командование ВСУ в этот момент увлечено другой ситуацией
переброски сил под Куперс.
Они уже считают, что на окраине.
Северная фланга Куперска, на окраине.
А это очень опасно.
Объясняю зрителям почему.
Одно дело бои в степи,
одно дело бои вот это,
быстрое передержание войс,
а другое дело бои в городской застройки.
С учётом манёвра особо не прообманиврируешь, то опыт показывает, что они научились в городе воевать,
и если закрепились за город, то через определённое время они его возьмут под контроль.
Российские войска берут город в полукольцо. Бойцы находятся в промзоне.
Группы двигаются по трассе Шевченко-Купинск в последней линии снабжения ВСУ.
В зоне достигаемости наших фпв вся вражеская, так называемая, прифронтовая логистика.
Кадры из соседней Сумщины.
Украинский дрон двигается за военнослужащими спецподразделения Росгвардии.
Прямо из машины его сбивают.
Боят сам получают осколочные ранения.
Я 300!
На этом участке фронта продолжаются тяжелые бои.
В лесах Юнаковки прячутся вражеские штурмовики.
рассчитать время и сбежать в глубь украинской территории.
Но наши драноводы находят их раньше, путь пехоте зачищен.
Поддержку работает артиллерия.
В последние дни пехота активно продвигалась,
забирая у приопроёны опорные пункты.
Расчёты батареи выполняли задачи, поражая целью,
начиная от пулемётных расчётов,
следом миномётные расчёты, опорные пункты.
Основное внимание, прикована к центральной области Украины Днепропетровской возле синчего противник под постоянным контролем российских бойцов.
Любые передвижения тормозят дроны, ноционалисты жалуются на давление.
Враг с укрепленными районами борется методами, против которых мы пока ничего не можем противопоставить.
Потому что он просто сносит эти укрепления.
Трехтонная бомба прилетает и три-четыре штуки таких падают
и разбивают всё полностью.
Как часто вас штурмуют?
Каждый день. Каждый день и по несколько контактов в день.
Подаётся много неверной информации.
Люди, дядьки с большими погонами, боятся, что их снимут.
Эти погоны с этих мест в этом проблема.
Еще один шаг в глубь Днепропетровщины дает освобождение моливки.
Парная работа вертолетов во время зачистки населенного пункта
выбить боевиков было не так-то просто.
Тормозила развитая сеть инженерных сооружений.
Как говорят, Марпехи 336 бригады враг готовился с 2023 года.
Мы насилие огневое поражение по противнику, по его расчетам быпала,
чтобы они отключались в глазки, так сказать, и под этот всю весь аркетсер продвигались в новую группу потихонечку.
То есть, это скрытно по одному, перетекая в полоски в полоску,
тем самым создавали эффект неожиданной силы пятидесят.
За один день бойцы прошли 15 километров по лесопосадке в полном обмундировании весом примерно 20 килограммов.
Противник заранее начал поджигать и минировать.
Хорошо попустили за административное здание, как бы проявили хитрость получается,
из тыла зашли, в бивами забросали, получается, и этажа этажом почистили, часа полтора, по-моему.
Там 50 на 50, мобилизованные воевать не хотят, а молодые от битвы, скажем так.
Вот они, они пусаются, они как бы там и, ну, историю просто переписали, они ничего не знают.
Взяли пленного конкретно же в самой населенном пункте Маливка,
Говорит, что он первый день, его взяли под цикашники,
но по катуировкам, на его теле, по документам,
которые у него были найдены.
Человек с 22-го года бою.
С 14-го года проходил все, возможно, учебные центры.
Здесь, на Азовском полигоне, на Украине,
еще и Мариуполь пытался вернуть,
сказать, под флон украины.
Но все уже отвоевался, товарищ.
Польские и американские гранатометы, пулеметы в украинских сёлах, бойцы вновь находят натовское вооружение.
К административной границе Днепропетровской области ДНР съезжаются всё больше наёбников.
Вот, например, Латвийец приехал сюда за чем-то с женой.
Мы живём одним днём, потому что знаем, что планировать там что-то довольно сложно.
Мы просто адаптируемся, встаём и делаем то, что нужно.
Главное, не терять этот позитив и энтузиазм, мы защищаемся, боремся и не сдаемся.
Они уже стоят на пороге. Как только они зайдут в Днепропетровскую область, будет очень критическая ситуация.
Она уже сейчас критическая, а тогда будет еще хуже.
Отца будет еще ехей.
По готовности огонь.
Движутся и покровское направление.
Такие места, в общем, делают посадка, растянут в 2-й посадке до 2-й посадке,
1,5 километров, допустим.
И ребятам, что мы векам, допустим, сложно отсюда,
у нас в 2-й посадке до 2-й посадки добежать,
и еще и штурмануть этот глядаш, который находится в дальней посадке.
И вот мы, допустим, с зопов, с позиции зопов,
разные растянения работают от 5 километров до 12, можно работать.
Российские бойцы значительно продвинулись к Родинскому.
Под контролем карьеры и отвалы, которые в СУ использовали как опорные пункты,
операторы дронов занимаются силом Гришина ключевой артерии снабжения в СУ.
Противник на нашем участке фронта обрезал логистику.
То есть сейчас очень тяжело заехать на бронетранспорте в пикапах.
По нашему участку – роботизированные комплексы, приоритетная система.
Склошной линии обороны на этом участке фронта УВСУ больше нет. Резервы раскинуты и оперативно закрыть прорывы не успевают.
Западная пресса оправдывает провалы Украины российским летним наступлением, якобы именно оно, и дало возможность найти бреш в обороне, который раньше здесь не было.
Продвижение ускорилось после того, как в мае Россия взяла под контроль шоссе
соединяющая Покровск с Константиновкой еще одним городом крепости Украины,
на востоке страны, показывает карта составленная дипстэль.
Одна из главных дорог, ведущих в город, покрыта сеткой для защиты автомобилей
от ударов российских беспилотников.
Антидроновые сети натянуты на дорогу в сторону Константиновки,
где также обороновый сул трещит по швам.
Но эта дорога так важна, она спускается в Константиновке одному из трёх городов,
где во время летнего наступления Россия значительно прогрессирует на юг в Покровскую,
на севере недалеко от Кутенска. Для Константиновки это жизненно важно.
И уже вот-то бы дожидаются украинского провала немецкие аналитики.
Полностью отрезаны Покровская мерноград с одной стороны и Константиновка с другой.
Эти города сейчас находятся под очень серьезной угрозой.
До захвата России осталось всего несколько недель и месяцев.
По твоей команде работаем.
Продим к Леону Гразным.
Да, принял к Леону Граз. 305, 529.
Товарищи, стойте!
Быстрее!
Рядом, по карте, Часов Яр,
это важный транспортный узел между ДНР и Днепропетровской областью.
Его освобождение также откроет путь Константиновки
и, следом, на дружковку карматурской славянск.
Мы, во-первых, сами регулярно перемещаемся вперед,
что говорит о том, что противник смещается от нас.
И мы сейчас уже работаем на максимальных зарядах,
практически всегда.
Минимальная заряда – это уже почти передней линии наших войск.
То есть противник, динамика, отступление противника наблюдается по удалению целей.
Напряженность в отношениях между США и Россией достигла нового пика после ультиматы Матрампа.
Американский президент застал всех врасплох, пишет издание «Хелл».
Резкий переход от переговоров с Путиным к более жесткой позиции 10 дней,
А не пятьдесят, чтобы закончить войну, стал полной неожиданностью, в том числе для сотрудников Белого дома.
Американский президент поставил новые условия, либо мир, либо санкции, которые ударят не только по Москве,
но и по её торговым партнёрам по Китаю, Индии и Бразилии.
В Киеве новость встретили читленнее Фейерверком.
Зеленский моментально записал видеообращение, где назвал заявление Трампа исторически в башне.
Его правая рука Вермак благодарит Запад за то, что с России начали говорить с позиции силы.
Но в Вашингтоне пока не все однозначно.
15 сенаторов, в основном, республиканцы блокируют новый пакет санкций, ждут прямого указания Трампа.
Сенатор-демократ Крис Ван Халланы повсе обвинил американского президента в том, что Украину уже не спасти.
И Трамп упустил этот исторический шанс.
Посмотрите наш репортаж.
Срочная новость.
Президент Дональд Трамп установил новый более жесткий срок для заключения соглашения о прекращении огня на Украине.
Я установлю новый конечный срок.
Это будет 10 или 12 дней с сегодняшнего дня.
Нет смысла ждать.
Я хотел быть щедрым с 5-10 днями.
Но мы просто не видим никакого прогресса.
Заявив, что за последние месяца он остановил шесть войны,
в среднем завершает по одной войне в месяц,
президент США подводит черту,
следующей должна стать обязательно Украина.
Трамп ужесточает риторику и объявляет новый срок.
Война должна завершиться в четверг или крайний срок в субботу 9 августа.
У меня всегда складывались хорошие отношения с президентом Путиным, у нас были прекрасные взаимоотношения.
Я всегда представлял, что между нами мог бы быть большой товар-оборот.
У России много всего ценного, взять хотя бы редко земельные элементы.
У них их действительно много, у них почти всё, что только может быть.
Россия могла бы быть сейчас невероятно богата.
Но нет смысла ждать. Если знаешь, каким будет ответ, зачем ждать?
Будут санкции, может быть, пошлины, вторичные пошлины.
Но послушайте, я не хочу так поступать с Россией.
Я люблю русский народ. Это замечательный народ.
Но я думаю, что рано или поздно что-то произойдет.
Это должно произойти скоро.
и скоро.
«Господин президент, мы все видим, что вы недовольны
Владимиром Путиным».
«Да, считаете ли вы, что он вам лгал по поводу своих
намерений по поводу Украины?»
«Ну, я бы не стал использовать слово «ложь».
Все, что я могу сказать, это то, что мы хорошо говорили».
В реальной стене уго десятидневного унтиматума пытаясь раздорить
Американского президента сомневается телеканал CNN.
Сами санкции действительно под вопросом.
США почти не торгуют с России.
Авторичные пошлины вызовут скачок инфляции и ударят по самим США.
Он вновь использовал слово «разочарован».
Но ключевым моментом является этот ультиматом в 10-12 дней.
Это крайне важно, Украина, разумеется, приветствует сегодняшнее заявление.
И этот срок теперь составляет 10-12 суток вместо 50 дней, весьма значительное изменение,
поскольку президент вновь заявил, что введет так называемые старичные санкции против стран,
ведущих торговлю с Россией. Иными словами, если ваша страна активно торгует с Россией,
закупая, например, российскую нефть, Индия или другие государства,
вы столкнетесь с серьезными санкциями со стороны США,
тарифами с санкциями и другими ограничительными мерами.
Газеты Нью-Йорк Таймс называют дедлайн Трампа не ультиматумом, а жестом отчаяния.
Издание пишет, Москва игнорирует сроки,
а предыдущие угрозы со стороны США появлялись и исчезали.
Мы редко видели президента Трампа настолько подавленным,
когда речь заходит о его отношениях с Путином.
Он заявил, что не хочет применять санкции против России и любит российский народ.
Но признал, что Путин говорит то, что он хочет услышать,
а затем поступает наоборот.
Он также признал, что его собственная уверенность в том, что он сможет положить этому конец, возможно, ослабевает.
Он не понимает, что делает Путин и каков его образ мыслей.
Он оставил открытой возможность того, что может быть соглашение все же будет достигнуто в течение этих 10 или 12 дней.
Только может быть.
Мы приняли к сведению заявления президента Трампа вчерашнее.
Продолжается специальная военная операция.
И мы по-прежнему сохраняем нашу приверженность мирному процессу для урегулирования конфликтов вокруг Украины
и обеспечивания наших интересов в ходе этого урегулирования.
В Киеве дикий восторг и проблеск надежды.
Глава офиса президента Ермак благодарит Трампа за жесткость.
Зеленский воспевает непоколебимую решимость американского президента.
Сегодня есть чрезвычайно весомое заявление президента Трампа, и это правда.
Именно Россия делает всё, чтобы сорвать мирное усилие и затянуть двое усилие.
Действительно, мир может быть, если действовать сильно и решительно.
И мы неоднократно говорили, все партнёры это знают, что санкция — это ключевой.
Это ключевый элемент.
Россия, завожая на санкции, завожая на такие в траты.
Россия учитывает санкции, учитывает такие потери.
Мир, благодаря силе, возможно.
Новые пакет санкции против России в конгрессе
под личным контролем Дональда Трампа из Дании Симафор
сообщают, что 15 сенаторов отказываются голосовать
поддержку новых мер и ждут зеленого света лично от Трампа.
Террорист лейнси грэм заявляет, Путин якобы ошибся в оценке решимости американского президента.
Я полностью понимаю разочарование президента Дональда Трампов в связи с продолжающимися атаками России на Украину,
что свидетельствует об отсутствии реального стремления сесть за стол переговоров.
Путин серьезно просчитался в отношении президента Трампа.
Я надеюсь, что такие страны, как Китай, Индия и Вразилия, которые поддерживают военную машину Путина,
за это давно назревшую цену.
Конгресс готов при подавляющей двухпартийной поддержке
помочь президенту Трампу в его усилиях
по привлечению сторон к мирным переговорам.
Не вам и не Трампу диктовать,
когда садится за стол переговоров.
Переговоры закончатся, когда будут достигнуты
все цели нашей специальной военной операции.
Занимайтесь с начала Америка и Дидуля.
Президент Финляндии Ступ вводит формулу давления на Россию
на Россию с трёх пунктов оружия, деньги и санкции.
Но даже при этом раскладе, по словам Стуба,
только Трамп способен заключить сделку с Москвой.
Нам, по сути, нужно заставить Путина сесть за стол переговор.
Если мы выполним три ключевых условия.
Во-первых, вооружим Украину.
То есть покажем, что мы её поддерживаем.
Во-вторых, профинансируем Украину.
И, наконец, введём санкции против России.
Я думаю, мы сможем заключить соглашение.
Но единственный человек, который способен это сделать, это Дональд Трамм.
Президент Турции Рдаган подводит итоги переговоров в Стамбуле.
По его словам, благодаря посредничеству Анкары из плена вернулись 2200 солдат России.
Передала Украине больше 7000 тел, погибших солдат в СОУ.
Но гуманитарных усилий для остановки войны все-таки мало.
Мы верим, что эта война должна наконец завершиться.
При каждой возможности я подчеркиваю, что мы готовы принять встречу на уровне лидеров.
Искреннее по желании Турции, таково, дорогие друзья,
как стол переговоров был накрыт в Стамбуле, так в недалеком будущем стол мира также будет накрыть в Турции.
И эта кровопролитная война завершится.
Трамп окончательно потерял терпение в отношениях с официальной Москвой.
Телеканал CNN задаётся вопросом, зачем тогда ещё 10 дней?
Если, как заявил сам президент, ответ известен заранее.
Сенатор-демократ Крис Ван Холлан обвиняет Трампа в том, что тот снова откладывает наказание Путина.
Я поддерживаю вторичные санкции.
В Сенате уже более 80 республиканцев и демократов готовы продвигать соответствующие законопроект,
Насколько я понимаю, единственная причина, по которой этого до сих пор не произошло,
заключается в том, что лично президент Трамп и его администрация попросили
лидера республиканцев отложить голосование.
Послушайте, Владимир Путин с самого начала играл на Дональде Трампе, как на скрипке.
Когда Трамп только пришел в белый дом, он сразу сдал украинский народ.
и это только еще больше ободрило Путина. Фактически Путин с первого дня игнорировал
Трампа и делал это почти без каких-либо последствий. Я рад, что Трамп возможно
наконец-то начал просыпаться, но давайте говорить честно. Слишком поздно.
Ну а теперь сенсация от службы внешной разведки России. СВС сообщает, что на
Альпийском курорте прошли выборы президента Украины. Представители США и Британии
организовали тайную встречу с участием главы офиса Ермака,
руководителя Гур Буданова и бывшего главкома Залужного.
Сам Ермак при этом подставил Зеленского убедив,
подписать закон о ограничивающей полномочия антикоррупционных органов.
Ну и теперь запад считает, что Зеленский покушается на демократию,
а значит Зеленского нужно менять.
Главный кандидат на опуск нового президента.
Залужный. Сам бывший главком, можно сказать, начал предвыборную компанию. Его программ на интервью
сегодня появилась в модном глянце. Рассказ о детстве, о жизненных перспективах. Залужный, при
этом полное противоположное Зеленского. Гладко выбрет, опрятный, в гражданском строгом костюме
Прилагается фотосессия. Согласно последним опросам, если бы выборы состоялись в ближайшее
воскресенье, залужный бы занял первое место. На втором месте — Буданов Зеленский, лишь третий.
По поступившей в службу внешней разведки информации в одном из курортных альпийских
местечек не так давно представители США и Великобритании организовали тайную встречу с участием главы
офиса президента Украины Ярмака, руководителя главного управления разведки
Украинского министерства обороны Буданова и бывшего главкомого СУ посла Украины в Лондоне
залужного. Обсуждались перспективы замены Зеленского на посту главы киевского режима.
Все участники встречи сошлись во мнении, что вопрос давно назрел. Смена Зеленского
по существу стала ключевым условием перезагрузки отношений Киева с западными партнерами
Вашингтоном и продолжение западной помощи Украине в противостоянии с Россией.
Американцы и британцы сообщили о решении выдвинуть залужного на пост президента Украины.
Ермак и Буданов взяли под козырёк. При этом они заручились обещаниями Англа Саксов сохранить за
ними нынешние посты, а также учитывать их интересы при решении других кадровых вопросов.
Достигнутая вальпах соглашение проливает свет на подоплёку недавней скандальной попытки
президента ограничить полномочия местных антикоррупционных структур.
Расчищая политическую поляну для залужного, Ермак подставил Зеленского, убедил его,
что такой шаг не испортит отношения Киева с западными партнерами, а на самом деле создал для
Запада повод начать компанию по отстранению просроченного от власти как покусившегося на
Состоявшаяся встреча и ее итоги дают основание обратиться к гражданам Украины.
Итак, на Альпийском курорте прошли выборы нового президента в вашей страны.
Разве таким вы представляли триумф украинской демократии, незалежности и самостейности, о котором вы так давно мечтали?
При этом в Киеве действительно политические кризис после обысков национально-мантикорупционным бюро.
Пункционер Зеленского объявили охоту на прослушку из квартиры Блифского друга Зеленского Миндича.
Кошелька украинского президента или как его еще называют душеприкажщика.
Миндич не просто давний партнер Зеленского и совладелец студии квартал 95.
По данным бывшего генерального прокурора Украина Лукценко.
В квартире Миндича, это самый центр украинской столицы, прямо напротив Верховной Рады, проводились неформальные встречи с участием Езеленского и Ермака.
Обсуждались в том числе кадровое назначение, госзаказы, финансовые схемы.
Набу в течение нескольких месяцев вела скрытую прослушку в этой квартире,
что, по версии следствия, позволило получить компромат на высшее руководство страны.
С новой силой скандал разразился после ареста двоюродного брата Мендича Леонида,
которого подозревают хищение 125 миллионов гривен на гост закупан.
Свидетелем против Зеленского может стать сам Миндиш, пишет украинское издание Страна Юэй.
Если он попадет в руки Набу или западных спецслужб, которое его, что называется, раз говорят,
это может стать крахом для самого Зеленского, которого пытаются обнулить и морально, и политически.
Голосование по спорному закону проекту, который возвращает полномочия Набу, назначено на четверг, 31 июля.
Депутатов ради этого отзывают из отпуска, при этом оппозиция предлагает альтернативный закон проект.
Лидер бытки вщины Юлия Тимошенко заявила, что антикрупционные органы не должны зависеть ни от президента, ни от западных кураторов.
То есть, заявляя Владимировна, снова вступает к борьбу за власть.
Кресло Зеленского, при этом, выбивает и бывший главный защитник режима Европейский Союз.
ЕС объявила заморозки 20 миллиардов долларов для Украины. Смотрите.
За день до голосования по скандальному законопроекту 124-14
информационное пространство взорвалось в массовые обыске,
но не у подозреваемых коррупционеров, а у самих детективов Набу,
тех, кто годами охутился на неприкосновенных.
Разоблачили агентурное проникновение ФСБ
в национальное антикоррупционное вюро Украины.
Набу готовит подозрение 17 фигурантам записей в квартире Миндича.
Какой квартире? А вот в той, где президент праздную день рождения во время ковида.
Там происходит в том числе обсуждение и разных бизнес-хем,
и происходит расстановка кадров.
Вопрос, а как туда смогли зайти?
Этот дом находится в парке напротив Верховной Рады.
А сколько времени там стояла прослушка?
Мало кто об этом знает, но речь идёт о месяцах.
Представьте себе шок людей, которые сидели в той квартире
регулярно и велебеседы, не только о воспоминаниях детства.
Поскольку это торговля оружием, это схема, это махинация.
Миндич – это не только подельник по 95-му кварталу, это всё.
И они реально это понимают.
Европейская комиссия пригрозила Украине полным прекращением
финансовой помощи и украин фасилити,
из-за закона, которая огранищивает независимость на Буэ и Саб.
Сообщает немецкая газета ФАС по данным источников из здания,
из здания соответствующее письмо получило украинское правительство.
Также эксперты Еврокомиссии подготовили детальный отчет по событиям вокруг НАБУ-САП,
который передали в посольство стран в ЕС в Киеве. Документ характеризует обыск и аресты в
НАБУ, как самую грубую попытку вмешательства в деятельность антикорупционных систем Украины
с момента ее создания. Владимир Александрович дальше ест свое дерьмо, которое он создал
атакой на Набу Иса. Но уже не ложкой ест, а черпает двумя руками. Европейская комиссия
прекратила Украине полным прекращением финансирования. Европейцы получили подтвержденную
информацию, что в четверг 31 июля слуги не будут голосовать в полном объеме за закон Зеленского,
который должен вернуть полномочия Набу Иса. Есть информация, которая подтверждает и внутри
рефракции и люди, которые общаются с офисом президента,
что голосов за закон Зеленского до сих пор нет, даже не все
готовы возвращаться на Украину, боясь вообще, что может
быть дальше.
Верховная рада на этой неделе рассмотрит законопроект
Владимира Зеленского по Набу и САП.
Заседание назначено на четверг 31 июля.
Как сообщил спекер парламента Руслан Стефанчук, он будет
предлагать принять документ сразу за основой в целом.
по разной информации есть слуги, которые считают, что если они проголосуют за этот законопроект,
то Набу будет им потом встить за то, что они голосовали за предыдущий законопроект,
который уничтожал независимость Набу и Саб.
Оказывается, большая часть депутатов являются фигурантами расследований.
В частности, от Набу у них на самом деле был конфликт интересов.
Голосовать именно за тот законопроект,
что бы ликвидировали структуру, которая ведет против них определенное производство.
Есть информация, что часть слух готовы складывать мандаты,
чтобы вообще не голосовать, но без них мы не проголосуем за нужный законопроект.
Есть информация, что со слогами пытаются договориться.
Кое-где слились чата сообщения орахами, где он говорил, что он своих не даст в обиду,
что будут гарантии безопасности.
Важно, чтобы этот законопроект в четверг был принят и в первом чтении,
и в целом, и пошел на подпись президенту. Важно не растягивать. Важно не делать двух чтений,
поскольку огромный риск правок, блокировок, затягивания, а все это время у нас существует
риск истребования наших дел о знакомлении с этими делами. Мы не можем двигаться по важным
резонансным производством, потому что руководитель САП фактически утратил процессуальные права.
Не все нормы так называемого скандального закона проекта 12-414 были плохими. Например,
там существенно ограничивались инструменты, когда можно без санкций суда врываться в помещение,
проводить обыске. Я лично против того, чтобы без санкции суда врывалась в помещение под любым
предлогом. И лучше пусть в законодательстве будет определенность и ограничение относительно
этого, чем будет широкое поле для маневров. Понимаете, почему так было? Потому что пока это
что всё происходит, юридическую историю в суде может быть утечка информации.
А другая сторона медали, когда врываются без санкции и суда, без объяснений,
и такие примеры инциденты на протяжении последних месяцев было немало.
11 лет и последний, в том числе 5 лет с коррупцией в стране борются как раз на бутсап и антикоррупционный суд.
Результаты вся страна знает, я даже рассказывать не буду,
что сейчас у нас коррупции, и поэтому что важно?
Важно, чтобы антикоррупционные органы были реально независимы от всех, понимаете?
Да, плохо, когда независимо от президента, от правительства, от генерального прокурора,
но так же плохо, когда они зависят от иностранных граждан, цель которых на Украине мы вообще не знаем.
Поэтому мы выносим альтернативный законопроект, который, по нашему мнению, может эту ситуацию исправить.
но и в сша предложили купить часть россии зачем в ушингтону наши земля о чем идет речи что
ответил российский мит расскажем после рекламы вернемся и так подполковник армии сша джефри фредс
выступил со скандальной идеей купить у россии командорские острова за 15 миллиардов долларов речь
Прича бархиби лаги из четырех островов в юго-западной части Берингового моря, тихого океана,
по мнению американского полковника, острова позволят в Ушингтону контролировать активность Китая в Арктике.
В Москве идея назвали абсурдной.
Официальный представитель МИДА Захарова предложила направить деньги 15 миллиардов,
Но раз они лишние, на погашение своего же госдолга.
От себя предлагаем лучше вернуть нам обратно Аляску.
30 марта 1867 года был подписан договор между Российской империей и США.
Продажи Аляске за 7,2 миллиона долларов
Командорские острова американскому подполковнику мы, конечно, не отдадим.
В 1867 году покупка Аляской госсекретаром Уильямон Стюардом подверглась критике, ее называли глупостью Стюарда.
Сегодня Аляска остается краеугольным камнем энергетической и оборонной стратегии Соединенных Штатов.
Сейчас перед Соединенными Штатами открывается аналогичная преобразующая возможность, которая может укрепить безопасность Арктики,
воссоединить разобщенное коренное население и подтвердить лидерство Америки в быстро развивающемся регионе.
Предложение заключается в том, чтобы Соединенные Штаты мирно и прогматично приобрели Командорские острова у Российской Федерации за 15 миллиардов долларов
для мониторинга потенциальной активности китайских подводных лоток, пытающихся войти в северный ледовитый океан.
Эта инициатива отражает стратегическое предвидение, основанное на геополитическом реализме, единстве и обеспечение будущего Арктики.
Однако, несмотря на присущие этому сложности, тщательно
структурированные соглашения может принести взаимную
выгоду, как в Вашингтону, так и в Москве.
Польские логистические компании оказались на грани
банкротства из-за Украины, а точнее, украинского зерна.
Представители аграрного сектора несут много миллионные
убытки из-за прекращения поставок украинской пшеницы
и ячменя.
На границах тысячи фур, которые простаивают без
создавая угрозу массовых увольнений.
Надежды на улучшение нет.
На украинских полях, откуда раньше шло зерно,
сейчас разворачивается жуткая картина.
Полчища соранчи пожирают остатки пшеницы,
уничтожая то немного, что могло попасть на польские терминалы.
Малионы насекомых заполонили небо,
создавая картину, которая немецкая пропаганда
уже окрестила библейским апокалипсисом. Вредители уничтожили посевы подсолнечника и кукурузы.
В наиболее пострадавших районах начали экстренно применять пестициды, но ситуация лишь худшается.
Местные жители в панике снимают ролики. Гигантские стаи буквально затмели солнце,
оставив после себя пустые поля.
Ситуация приобретает еще политический оттенок.
Западные СМИ теражируют версию о том,
что к экологической катастрофе причастна Россия.
Их миллионы, они по всему небу.
Огромные ста и соранчи проносятся по Украине.
Юг страны превратился в библейский апокалипсис.
Считается, что в нашествии Саранчи виновата российская армия в видеозаписи нашествия уже несколько дней
циркулируют в социальных сетях, вызывая тревогу у населения.
Хотя Саранча обычное явление для Украины в этом году ситуация особенно тяжелая.
Об этом сообщают украинские СМИ и власти. Фермеры беспокоятся за свой урожай. Уже
уже уничтожено 27 квадратных километров поли подсолнечника и 200 гектаров кукурузы.
В некоторых местах уже применяются пестициды.
Возможно, причина огромного нашествия насекомых, по мнению властей,
связана с подрывом российской армии и плотины два года назад.
Хотя сранча не представляет опасности для людей,
фермерам рекомендуется наблюдать за эпидемией
и в случае необходимости немедленно принимать меры.
Пример-министр Венгрия Орбан заявил, что Трамп просто съел урсулу фондерляйн на завтрак,
подчеркнув тем самым унизительный характер достигнутых договоренностей глава Мит Венгрия Сиярта,
пошел еще дальше, заявив, что урсулы и фондерляин вымали пол. Соглашение действительно выглядит
унизительно. Вводятся 15-процентные пошлины на европейские товары в США при полной
отмене тарифных барьеров для американского экспорта в Евросоюз.
Французский премьер Байро охарактеризовал ситуацию как мрачный день для Европы,
отметив, что объединение в Евросоюз, созданное для защиты общих интересов,
фактически капитулировала перед Америкой.
Особенно уязвимая оказалась в Германии, с ее экспортно
ориентированной экономикой, канцлер Мерц, признавая
неизбежные потери для немецкой промышленности, попытался
представить соглашение как наименьшее изол, утверждая,
что худшего сценария ведь могло бы те хуже удалось
избежать.
Традиционные силы в Бондастаге не разделяют оптимизма
канцлера мерца, называя Евросоюз «васалом» Соединённых
Штатов Америки, обвиняя руководство Евросоюза в предательстве.
Особое внимание вызывает скандальный пункт о якобы
планируемых инвестициях ЕС в американскую экономику
на сумму в 600 миллиардов долларов.
Как выяснилось, деньги должны поступить исключительно
из частного сектора, что делает обещание юридически
ничтожным.
Американский сенатор демократ Чак Шумер назвал соглашение
«фейком», отмечая, что новые пошлины в конечном итоге
ударят по карману самых же американцев.
Продоксально, но в Великобритании действуя вне рамок Евросоюза
сумело добиться от Вашингтона лучших условий.
Этот факт ставит под сомнение саму цель сообразной существование
единой европейской торговой политики.
Даже глава Еврокомиссии признала это лучшее, что можно было получить.
Заключенная в последний момент торговое соглашение Урсулы Фондер Ляенс
с президентом США Дональдом Трампом вызвала в Европе сдержанную реакцию.
Приньер-министр Италии Джорджия Милони осторожно поддержала сделку,
но отметила необходимость доработки исключений и мерд поддержки на национальном уровне.
Борьба ещё не окончена, в результате всей этой работы потребуется поддержка и на национальном
и на европейском уровне для тех секторов, которые особенно пострадают от этого решения.
Для канцлера Германии Фридриха Мерса сделка позволила избежать ненужной эскалации
трансатлантических торговых отношениях.
Я прекрасно понимаю, что ситуация, в которой США вводят 15-процентные пошлины на наши товары,
а мы в ответ необлагаем американские товары
вообще никакими пошлинами, ориентированными на экспорт экономика Германии,
столкнётся с серьёзными проблемами.
Это совершенно очевидно.
Экономика ФРГ значительно пострадает от этих пошлин,
но я уверен, что это не ограничится только Германии и Европой.
Мы увидим последствия этой торговой политики в Америке.
Там будет не только более высокий уровень инфляции,
это в целом негативно скажется на транс-атлантической торговле.
Лично я не ожидал большего, но ещё раз.
Этот результат не может нас удовлетворить, но это было лучшее, чего можно было достичь в данной ситуации.
Франция также раскритиковала соглашение.
Примьер-министра Франсуа Байру написал в соцсетях, что это темный день, когда Союз смиряется с подчинением.
Хотя премьер-министр Венгрии Виктор Орбан придерживается и нового мнения,
заявляя, что сделка хуже, чем так, что была заключена между Вашингтоном и Великобританией.
Он заявил, что Дональд Трамп съел урсулу фондерляйн на завтрак.
Это не соглашение. То есть, не было никакого соглашения
между президентом Дональдом Трампом и урсулой фондерляйн.
Дональд Трамп просто съел урсулу фондерляйн на завтрак.
Вот что произошло.
Что, собственно, мы и ожидали, потому что президент США тяжело вес в переговорах,
а президент Еврокомиссии, по его мнению, легка вес.
К тому же позиция Американского президента, куда уверение о упредседателе комиссии всегда были хрупкие позиции.
Европейский Союз признал, что не имеет возможности выполнить обещание инвестировать 600 миллиардов долларов в экономику США всего через несколько часов после того, как дал это обещание на исторических торговых переговорах Шотландии.
в переговорах в Шотландии. Два чиновника ЕС заявили, что это связано с тем, что все средства будут поступать из частного сектора, над которым Брюссель не имеет власти.
Урсул и Фондерлиайн буквально вымыли пол два важных игрока мировой политики.
Лицо Евросоюза, председатель комиссии, это объект унижения и насмешек в мировой политике.
Мы будем платить пошли, но на машины в шесть раз больше, чем раньше.
И фондерляйн будет счастлива, а все в зале еще будут ей аплодировать.
Возникает чувство стыда за то, что такой человек представляет Европейский союз.
Стоит отметить, что в Китае фондерляйн встретили не как мирового лидера,
а как обычную туристку, без торжеств с микроавтобусом вместо картежа.
Мы заключили сделку, по которой они купят у нас товары и энергии на сотни миллиардов долларов.
Они открыли весь Европейский союз для свободной торговли,
то, во что никто не верил.
Теперь наши страны смогут заходить туда и конкурировать.
Это один из крупнейших рынков.
Кто-то даже сказал, что самый крупный, если сложить все страны.
Некоторые в Европейской народной партии Урсулы Фондарляю
уже заявили, что это тяжелый удар по конкурентноспособности
промышленности Германии и ЕС.
И в конечном счете преобладает мнение, что у нас не было другого выбора.
Кроме как проглотить эту гурькую пельюлю, чтобы избежать худшего исхода.
Ну, а в целом последние несколько недели месяцев
безусловно не внесли вклад в укрепление доверия между США и Евросоюзом.
Не кажется ли вам, что вчера в Шотландии Дональд Трамп элементарно развёл ЕС на деньги?
Да, он нам всем показал, насколько мы в его власти.
Он также продемонстрировал остальную миру, насколько мыслобы.
Раньше мы были вместе с США частью одного торгового пространства,
Пранс-Атлантического пространства, мы были мировой державой,
но мы больше ей не являемся, потому что это сделка для Европы,
для Европейского Союза. Это ничто иное, как признание в том,
что нас легко шантажировать, что мы слишком слабы,
чтобы мериться силами с США.
Вы считаете, что это блестящая сделка со стороны Трампа
и провальная со стороны Евросоюза?
Думаю, это точная оценка для меня.
Это унизительная капитуляция со стороны ЕС.
это действительно ставит под вопрос ту самую силу береговорных позиций,
ту самую влиятельность, которую ЕС якобы должен иметь,
как сверхдержава на мировой арене.
Возникает вопрос, а что он вообще делает для своих стран-членов,
если Великобритания в одиночку может получить более выгодную сделку,
чем весь этот гигантский экономический блок.
На мой взгляд, это реальный провал Еврокомиссии на береговорах.
Конечно, это лучше, чем полное отсутствие сделки
с 30% тарифов, но, по сути, ЕС упустил шанс.
упустил шанс, а администрация Трампа – безусловный победитель.
Переносимся на линию фронта, на прямой связи наш военный
корреспондент, Владимир Разум, Владимир Здравствуйте.
Масса спекуляции на тему того, что на следующей неделе
потребования Дональда Трампа, четверг или, возможно,
в субботу, должна завершиться война, указывает ли что-то
На это, на линии фронта, в окопах, правда ли, что Дональд Трамп сможет добиться этого?
Ну и в этой связи не могу не задать вопрос, как успехи нашей армии на войне.
Ольга, добрый вечер. Ну, по правде сказать, мало, конечно, влияет заявление в принципе любого западного лидера,
Президента или еще кого-либо с Запада на то, что происходит
на фронте, на то, что происходит у наших ребят, непосредственно
на линии боевого соприкосновения, потому что наши военнослужащие
выполняют задачи нашего президента, вот его заявления
могут влиять на те или иные процессы, а то, что исходит
из Запада, никаким образом не отражается на линии
фронта и также как и в этот раз с нашей стороны продвижение продолжается по
всей линии фронта мы напротивника давим освобождена новоукраинка это южный
въезд в Красноармейск вот новоукраинке до непосредственно Красноармейска
буквально считанные километры но и помимо этого накануне были также
освобождены населенные пункты на южной окраине Покровска или же или же
Красноармейска, да, и с северной стороны агломерации Красноармейска Дмитровская, поэтому
удавка вокруг этой самой агломерации, вокруг Красноармейска Дмитрова сужается каждый день.
Дороги две, которые есть у противника, одна со стороны Доброполи, она каждый день все больше
переходит под наш такой полноценный уже огневой контролей, с каждым днем шансы у противника
перемещаться на этой дороге и доехать до нужной точки все больше стремятся к нулю и также еще
одна дорога которая ведет с Днепропетровской области здесь огневой контроль есть он пока не
настолько четкий да как по трассе которая идет с севера но каждый день опять же повторюсь
работа в этом направлении проделывается поэтому как покровское направление так и Днепропетровская
направления на границы с Днепропетровской области,
Запорожской области и Донецко-Народной Республики.
Также освобождены населенные пункты и увеличиваем зону
контроля на территории Днепропетровской области.
Пока не быстро, но для создания такого полноценного
все-таки необходимо время и сила и в целом нужно
сказать, что осталось два населенных пункта для
того, чтобы полностью контролировать юго-западное направление, юго-западное район Донецка, Народная Республика,
за эти населенные пункты бои сейчас идут. Это населенный пункт Искра и Александра Град. Поэтому
продвижение идет каждый день по всей линии фронта, что в суммском направлении, что в купенском направлении,
в направлении Константиновке или же Покровском. То есть вы не подтверждаете информации о том, что враг
Пошел в контрнаступление в Сумской области и смог отвоевать населенный пункт.
Об этом сообщают в том числе, ну такое, ставшее уже известно в том числе в нашей стране, издание ресурс-интернат Deep State.
В Сумской области, как мы и ранее говорили, достаточно большие силы противник сейчас туда перебрасывает каждый день для того,
чтобы сдержать наше продвижение и увеличение буферной зоны.
Поэтому сейчас говорить о том, что какой-либо населенный пункт перешел под контроль противника достаточно.
Я бы сказал рано, почему, потому что линия фронта она подвижна.
Там, где кто-то предпринимает контротак и пытается нас выбить, есть вероятность того, что мы можем совершать определенные маневры для того,
чтобы либо же заманить противника куда-то, как это было неоднократно продемонстрировано в течение специальной операции.
на операции. Так же, как и сейчас в Сумской области. Я еще раз повторюсь, что очень большие
резервы и очень большие силы противника сейчас бросает именно в Сумскую область,
снимая в том числе некоторые свои силы с других направлений, чем, собственно, мы тоже пользуемся.
Пользуемся по всем другим направлениям и пользуемся тем, что достаточно большое количество
ископления противника находится в Сумской области и тем самым, что называется, они куча
и нашим военнослужащим, ну где-то может быть даже и проще, что называется в больших объемах, выполнять задачи специальной войны операции.
В рядах ВСО остаются специалисты, отдают этот вопрос, ввиду того, что Зеленский подписал указ о прохождении службы в армии тем, кому за 60. Это о чем говорит?
Ну, смотрите, это говорит о том, в первую очередь, что банально не хватает людей, да, даже та самая мобилизация,
о которой всем нам известно проходит на территории Украины, не даёт нужных результатов.
Поэтому сейчас они пытаются заместить абсолютно любые должности, на которых находятся там мужчины 35, 40, 50 лет.
в принципе не важно заменить их людьми как раз-таки 60 плюс
должности я имею в виду какие-то тыловые какие-то там бумажные
должности для того чтобы высвободить более-менее физически
подготовленный ресурс который находится в рядах VCU для того чтобы
отправить понятно куда напередовую насчет специалистов
безусловно они находятся нельзя говорить что и нельзя сказать что враг
это какая-то шайка людей, которые совершенно не умеют воевать, но этих
специалистов они берегут, берегут на второй, на третьей линии, берегут очень
далеко от фронта почему, потому что осталось их мало. Мы очень прекрасно знаем
элитные подразделения противника, уже несколько раз поменяли свой личный состав
и от тех, кто остался, единицы там десятки из того первого состава, которые
действительно были еще более квалифицированными специалистами, они сейчас их берегут и отправляют
на передовую, как раз тех, кого они хотят заменить, как раз тех, кого они собирают по всей
Украине и отправляют их в мясные штурмы, по-разному мы их уже называли, но результаты
остаются одним и тем же. Когда неподготовлены, немотивированные люди находятся на линии боевого
соприкосновения, толку от них не так, чтобы много. Время они затягивают, но каких-то партических
результатов, они предоставить не могут.
Спасибо большое, военно-корреспондент Владимир Айзин на прямую связи
линия фронта. Товарищ генерал, и так в четверг или в субботу.
Война завершится, так сказал Трамп.
Ну, понимаете, Владимир все в принципе подробно объяснил. Я могу добавить, что не
не только новоукраинская, но еще и мировка сопрожжена.
Я освободил ее 394-й мотострелковый полк, 127-й дивизии,
который я когда-то командовал, поэтому воина-долевосточеки, молодцы,
поздравляем их здесь с этим, успехом, верим.
Все наши ребята молодцы, потому что 119 продвижей.
Вот за прошедшие вчера сутки на всем фрунте.
Но, кстати, вот на там, где долемасточки наступали,
там глубина продвижения составила порядка пяти километров.
Я вам скажу, это серьёзно, такого давно не было.
И вот, видимо, в этом кроется основная причина ультиматума, господина Трампа,
и всё, что за этим стоит.
Мы же с вами Трампа изучили.
Мы же понимаем, что немного пафоса,
Немного стендапов для внутренней американской аудитории,
немного миссии там для всех остальных.
Я разочаровался в России, слушай, а мы его не очаровывали, он нам кто?
Кандидат Женихич, что ли, чтобы его очаровывать?
Это его проблемы.
Мы на Трамп не ставим, как не ставили на Байдена,
не на тех, кто был до Байдена, мы всегда ставили на себя,
на нашего солдата, на русский штык.
И всегда вот с этой ставкой мы преодолевали всё.
И статистами в Трамповых шоу мы быть не собираемся и не будем.
Так что на любые ультиматом мы отвечать умеем матомы.
Ну а Трамп и Стармер смертце вновь получат гукиш с перцем.
Кстати, вот про ультиматами я вспоминаю абсолютно достоверный исторический факт.
— Народное творчество. — Точно.
Времена правления Александра III, афганская граница, казачий отряд, захватывает банду контрабандистов.
Ну, времена, в общем-то, лихие, долго там, контрабандистами и бандитами никто не соревновался,
начали их тут по одному расстреливать, двое завопили, не стрелять, и мы британские офицеры, вопоньки.
Начали смотреть точно те паспорта, откуда-то раскопали своих пожидков.
Саул подумал, на остальных бандитов так и расстреляли.
А этих он приказал выпорить и прогнать на все четыре стороны, чтобы не повадно было.
Англичане, вместо того, чтобы тихо скрыть свой этот позор, подняли хай на всю Ивановскую.
начали жаловаться, дожаловались до королевы Виктории, королева Виктория,
направила ноту нашему императору с требованием наказать Исаула.
За то, что он посмел выпрать самих британских офицеров.
Ну, Александр не стал вступать в переписку со старой англичанкой.
Он направил Исаулу телеграмму следующего содержания.
Поздравляю полковникам.
Если бы ты этих анжличал повесил, был бы генералом Александра и приказал тех, кто от этой телеграммы во всех газетах напечатать.
Поэтому с нами разговаривают языком ультиматов, это бесперспективно, бесполезно.
Мы сами знаем, кому, когда дать по Кумпулу, и мы сами пишем историю.
И вот эта история сейчас на наших глазах и совершается.
как совершают историю господжа Русула, которая продала Евросоюз абсолютно за 15%.
В каких-то областях Европа все равно оставалось великое объединение государств.
Некоторые европейские страны там претендовали еще на то, чтобы быть, если не великими,
то большими, солидными, значимыми, а теперь, что это, это просто воссалы Соединенных Штатов,
которые платят 15 процентов на ровном месте, их так взяли, нагнули, и они платят и будут платить,
так что теперь семерка большая, это небольшая семерка, а США с чистёрками, в нынешнем состоянии.
Ну, опять-таки это их выборы, и хотят они так делать, пусть делают, мы никому ничего платить не будем.
Мы землю, как там это, отставные подполковники предлагают, не торгуем, в отличие от других.
Поэтому ни за 15 миллиардов, ни за любые другие деньги мы ничего никому не продадим, а вот свое возвращать.
Мы привыкли и всегда это будем делать.
Так что в принципе 7,2 миллиона долларов,
чтобы была продана Аляска,
не такие большие деньги, чтобы мы не могли их найти.
И предложить их нашим американским партнерам
рассмотреть вопрос о том, чтобы Алясочку вернуть.
Отличный план.
Вернем вчера взмену.
Итак, Блумберг пишет, что Кремль демонстративно молчит
и не реагирует на заявление Трампа.
Кремль в лице Пискова сегодня более чем подробно описал свое отношение к новому ультимату.
Пресс-секретар российского президента заявил, что в Кремле приняли к сведению заявление главы США.
Официальная позиция Москвы остается неизменной. Готовность к переговорам при учете интересов Москвы.
Американская пропаганда уже сообщает, что основные
торговые партнеры России, Индия, Китай и Турция едва
ли присоединяться к возможным новым санкциям.
Все это снижает потенциальную эффективность американских
мер и угроз это с одной стороны.
С другой, агентство Rators пишет, что рынок воспринял
угрозы Трамп серьезно.
цены на нефть, на одном его заявлении, без введения пошлим. Выросли на 3%. В целом же,
введение 100% тарифов может вызвать сбоя в глобальных поставках, провести к еще более резкому
росту цен на нефть и ударить по мировой экономике.
Трамп сообщил важной новости о России. Ранее он дал Владимиру Путину 50 дней,
чтобы заключить мирное сывожение с Украиной.
Или Россия столкнется с санкциями.
Теперь все изменилось.
Ранее Трамп задавался вопросом, не играет ли Путин с ним,
потому что российский президент отказался принять
тридцатидневное перемирие, предложенное президентом
США.
Путин отказался от серьезных переговоров в Стамбуле.
И, как сказал сам Трамп, после приятной беседы Путин
наносит удары по Украине.
Думаю, Трамп сейчас испытывает определенное разочарование.
Что касается дедлайна Трампа? Будет ли этого достаточно, чтобы положить конец войны на Украине?
Вряд ли, потому что мы видим масштабы российской военной экономики и огромное количество солдат.
Чтобы ободило Трампа, установить этот крайний срок именно сейчас.
Как мы знаем, президент Трампа надеялся закончить украинский конфликт в течение 24-х часов, после вступления в должность.
Очевидно, это смело обещание не было выполнено, и он призвал скорейшему прекращению огня.
Но, как говорится, для танго нужны двое, в данном случае даже трое.
Это говорит о его растущем и терпении.
Особенно учитывая то, что его предыдущие призывы к прекращению огня остались без ответа.
Проблема не в том, сколько времени дается на ультиматума.
Последствиях, о которых сказал Трамп, не думаю, что русские испугаются высоких тарифов на российский экспорт в США.
Глава российского меда Сергей Лавров чуть не расхохотался над новым
ультиматомом Трампа. Он сказал, да, 24 часа, 100 дней. Чего мы еще не слышали от
Дональда Трампа? Но я думаю, что Владимир Путин внимательно наблюдает за
этим и за своими партнерами. Он смотрит на то, как реагируют Турция, Индия и
Китай. Страны, которые покупают до 80% российского сырья.
Если Трамп настроен серьёзно, то всё сводится к тому, как себя поведут эти страны.
Потому что здесь речь идёт о вторичных санкциях.
На данный момент всё зависит от того, настроен ли Трамп серьёзно, или же он снова отступит.
На данный момент никто не знает этого наверняка.
В начале своего президентства Трамп говорил, что мог бы договориться о прямой сделке с Владимиром Путином.
И мы все знаем, что президент США не хочет проигрывать.
Поэтому он пытается поставить четкие рамки.
Может, получится так, что Москва сделает предложение
и скажет, мы можем установить перемирие на 72 часа.
Но Дональд Трамп и Украина и весь Западный мир
хочет постоянного прекращения огня
в продолжительностью не менее 30 дней.
Когда дело касается Путина, думаю, президент Трамп
проявил невероятное терпение,
пытаясь решить проблему дипломатическим путем.
Очевидно, американский лидер разочарован.
Мы движемся дальше. Президент пришёл к выводу, что дипломатия терпит неудачу,
и он готов перейти к конфронтации.
Конфронтация укрепляет способность Украина защищаться.
И, похоже, через несколько дней мы столкнёмся с вторичными санкциями против России.
Вернёт ли это Россию за стол переговоров? Мы не знаем.
Бресель требует от Киева немедленно назначить главу бюро экономической безопасности Украины.
Как заявил представитель Еврокомиссии Геом Мерсия, это необходимо сделать в
рамках реформы бюро без выполнения этого условия. Киев не примут Евросоюз.
Пекантность ситуации добавляет тот факт, что бюро может возбудить дело против всех связанных с
с Зеленским и его окружением фирм, даже если фирмы не получали никаких бюджетных подряд.
На этом фоне в Киеве.
Все смелее обсуждают возможность смещения Зеленского споста президента.
Согласно последнему опросу, социологический группы рейтинг уровень доверения и доверия ГЗЕ упал до 67%
тогда, как его главный конкурент, бывший главком ВСУ Залужной,
набрал 73%.
Казалось бы, небольшой разрыв, шесть пунктов.
Называют критическим сигналом для власти.
Сам Залужный уже тут как тут.
Сегодня вышло его программное интервью
в гламурном Глянсовом журнале Vogue.
Залужный нарядный, полная противоположность Зеленскому,
в дорогом костюме и туфлях, прилагается фотосессия.
Она достаточно странная, залужная и рассказывает о перспективах страны.
Выглядит он жиманно.
Сапод сливает Зеленского?
Действительно, срок политической жизни Владимира Зеленского подходит к концу.
и это понимают, пожалуй, уже все, кроме него, самого.
Системные лидеры на Западе, и особенно их глубинные государства,
никогда не делают ставку на физических лиц.
Они делают ставку на свои интересы,
а они с физическими конкретными лицами не работают.
Поэтому наивно думать, что всё заиграно, всё в порядке,
все в порядке и все будет, как раньше, при дедушке Байдене.
Я считаю, что он очень серьезно проиграл, потому что впервые он допустил фактически то,
что впервые за 6 лет его президентства, 7-й год уже идет его президентство,
но за все это время впервые фактически вышла серьезная акция протеста против президента.
С этого момента начнутся проблемы лично у президента Зеленского, у его команды, потому что они перестали быть, скажем, неприкосновенными.
Самый высокий уровень доверия украинцев до сих пор удерживает бывший главнокомандующий ВСЦУ, а сейчас позов украина в Британии, Валерий Залужный.
По данному юльского соцопроса группы рейтинга Залужному доверяют 73% респондентов, не доверяют 18.
По показателям приверженности,
экс главный командующий обошел президента Зеленского на 6%
и глава государства на втором месте.
Глава державы на другие сходы.
Весь как можно верить в то, что президент-пропорщик прекратит то,
чему ему учили в высшем военном училище,
и кто реформировал территориальные центры комплектации социальной поддержки.
Он же.
То есть вот эта система вся, которая сейчас за вами гоняется по улицам,
это же плоти-плоти залужного, это он с хостелом.
Это именно тот парень, который призывает из Лондона, призывает женщин в армию,
требует, что все сдохли и рассказывает нам про вечную войну.
Вот это же он. То есть как при этом у него может быть рейтинг в 60%,
да меня абсолютная загадка.
Уставость Европы мира от Зеленского.
Я категорически против прихода к власти в Украине любого политика,
В том числе Валерия Фёдоровича Завужна, может быть и в первую очередь Валерия Фёдоровича Завужна,
путём силы Лосцина. Нам ради сохранения Украины необходимо легитимизация власть,
то есть проведение выборов и избрание нового руководителя страны, нового парламента,
Это новая коронавместная квадрата.
Для беременна они подписали угоду.
Незря подписали в соглашении руководителей фракции групп,
что выборы в прошлом году не нужно было проводить.
А после этого еще и приголосовали постановление.
Выборы будут только после постоянного и справедливого мира.
Постоянного и справедливого мира.
То есть пока мир не будет справедливой.
Ну и параллельно украинских пенсионеров гонят на фронт Зеленский.
сегодня подписал указ, который разрешил в СИУ вербовать дедушек старше 60 лет. На передовой
катастрофическое нехватка людей, пропагандисты в СИУшного издания «Последний бастион», сообщают,
что из же месячной армии Украины сокращается на 10-15 тысяч солдат. В то время как на бумаге у
Украины миллион штыков в реальности в окопах не больше трехсот тысяч солдат.
Киевский режим заявляет, что предотправкой на фронт стрики будут проходить двухнедельный курс
молодого бойца. Сам контракт будет действовать год при желании, если не убьют. Его можно продлить
по странному совпадению именно в августе, на Украине.
Должна пройти инвексации пенсии для пожилых старших 70 лет.
Ну и, видимо, Зеленский таким кровавым образом
решил снять лишнюю нагрузку с обестого убыточного дуржата.
Мне сейчас 62 года.
Сколько вам лет?
67 лет.
Мне 65, и в этом самая большая проблема.
Сколько лет вы уже в подразделении?
Севраля 2022 года, с первых дней.
Сначала были, как пехота, потом освоили миномет с тугном.
Контракт для тех, кому за 60 в президенту Украины подписал закон,
который разрешает брать на службу таких мужчин.
Граждане старше призывного возраста смогут добровольно присоединиться к силам обороны
обороны на контракт сроком на один год. Ранее секретарь
Парламентского оборонного комитета и соавтор этого
законного проекта Роман Костенко рассказал, что контрактники
60 плюс смогут занимать не боевые должности рядового
сержанского или офицерского состава.
В вооруженных силах я два года, когда я пошел в штаб
в ИСУ, мне было 58 лет.
Мне сейчас будет 61 через два месяца.
Никто не рождён для войны. Мы же не знаем, когда эта война будет, но мы должны идти и защищать, если не мы, то кто.
Я думаю, что нация должна быть сплачённой, ничего не боятся, и защищать свою страну.
Инициатива вызывает много вопросов. По данным института Демографии Национальной Академии Наук Украины
Украины, средняя продолжительность жизни мужчин сейчас 57 с половиной лет. Поэтому вполне можно
предположить, что большинство мужчин старше 60-ти имеют значительные проблемы со здоровьем и точно
не готовы находиться на передовой. Исходя из в основном генетистских некоторых моментов,
связанных с гормональным фоном, мужчины после 50 лет не могут выполнять те же задачи, которые могли
выполнять там в 30. Почему? Основной именно такой военнообязанный возраст или возраст,
в котором организм может полностью выкладываться и выполнять боевые задачи. Это 21 года 49 лет.
На русские песни должны быть запрещены официально. Считают украинский языковой
амбудсмен Елена Ивановская. Амбудсменка призвала законодателю ограничить свободу творчества
ради чистоты украинской культуры, похоже на Германию 1933 года. На ее призыв
реагировала российская беглая оппозиция и на агент Галкин, который заработал в России сотни
миллионов рублей, а рассказал, что уже начал учить украинский язык. Правда, получается, пока
плохо. Во время общения с журналистами Галкин попытался продемонстрировать свои навыки и не смог
выдавить ни единого связного предложения. На дне удачи артиста, посмеялась даже жена, Пугачева заявила,
что Галкин долго и усердно учил украинский язык, а тут растерялся. При этом украинский язык самого Галкина
Дакеева точно не доведет, там актера просто не ждут. Местные оставили под видео тысячи призрительных
комментарий. По их мнению о русский никогда, как бы он не старался, как бы не унижался, не станет для
Украина своя. Скажите, пожалуйста, несколько слов для украинцев, потому что для них это действительно важно.
Вы начали учить украинский язык, я знаю несколько лет назад.
Я начал учить, но я не ожидал.
Ну, маницы, маницы дуже, как казаты.
А лучше дуже, дуже, дуже, дуже.
Мы поддерживаем, как можем, так поддерживаем.
Скажите, пожалуйста, при нашей жизни возможно ли,
что вы когда-то приедете в Киев с концертом?
Это обувь из пола.
Это обязательно, приедем.
Если разрешат.
На фестивале в Юрмале, который Максим Галкин посетил
вместе с женой Алой Пугачевой, артист впервые публично
заговорил по-украински.
Кроме того, Галкин намекнул, что как только будет юридическая
возможность и разрешение, он планирует приехать в Киев
с концертом.
Правда, не все украинцы в комментариях были удовлетворены
такими намерениями российской звезды.
Спасибо, нам русский мир не нужен.
Пока.
Разве они нужны в Киеве?
Они оба идут ***.
И они никогда не были и не будут украинцами.
Кому нужны эти русские?
2014 год. Вступление в уже оккупированном Крыму.
Я счастлив быть в этом маленьком кусочке России.
На фронте даже военные могут петь какие-то песни на русском языке.
Почему вы запрещаете в тылу гражданским петь?
А на фронте ваши же военные это делают?
На самом деле на фронте на линии боевого соприкосновения
огромное количество русскоязычных людей с нашей стороны.
В самом деле, там есть те, кто идёт в бой под русские песни.
Но в целом, моя личная точка зрения, мне кажется, что
мы должны избегать распространения русских песен, поскольку
мне кажется, что это один из признаков русского мира.
Публичное исполнение русскоязычных песен могут
запретить законодательно.
Об этом заявило ополномоченная по защите государственного
языка Елена Ивановская.
Пока вопрос не урегулирован и в законе нет такого запрета.
Ивановская добавляет, что в условиях полномасштабной
и исполнение песен на русском языке негативно воспринимается обществом
и справедливо вызывает не восприятие.
На патриотизме, вот как все начиналось,
просто на патриотизме долго страна не может противить.
Там вот эти лозунги, я их никогда не употребляю, честно.
Потому что у нас в основном очень много людей
Украиномовны, да? Вышеванка. Но делают такую сраку в стране, что русскоговорящие, допустим,
простые солдаты, около 70% русскоговорящих солдатов, там на нуле. Это, я говорю, что я слышал и как есть.
Тут же не в языке дело, что здесь. Русский язык – это русский язык.
Россия – это вообще Россия. Это моё мнение. Понятно, что...
Понятно, что все государственные документы должны быть на украинском языке.
Люди, которые здесь живут, тоже должны понимать украинский язык.
Вот я понимаю, я разговариваю свободно на украинском языке.
Я разумею, разумею.
Что называется зафиксируем, согласно их же статистике 70% солдат в ССУ
говорят в окопах по-русски.
Украинская делегация на переговорах с Россией говорила тоже по-русски.
Информацию подтвердил в том числе и глава делегации украинец у меров,
для которого украинский язык не родной, но по-русски, говорят, без стиликамер.
Как только включаются камеры, все становятся украинцами.
Раскошный подарок, полученный Трампом от Катора вновь в центре скандала.
Речь о шикарном самолете Boeing 747, который Трамп хочет превратить в новый борт №1.
Его модернизация обойдется американским налогом-платильщикам в безумные
934 миллиона долларов, выяснила издание New York Times, при этом, как сообщают в
частном порядке представители БВС США, деньги на модернизацию самолета взяли из
средств ядерной программы Sentinel. То есть, Трамп ремонтирует свой самолет
в ущерб модернизации старых американских ядерных ракет
наземного банизирования и ущерб ремонта шах для их запуска.
Сегодня же появились новые подробности первой из 2008-го года
переброски американского ядерного оружия в Лондон.
Блонберг пишет, что бомбы доставляли на авиабазу королевских ВВС
«Laking Hit» максимально открыто, если не сказать провокационно.
Транспортник С-17 с термоядерными бомбами B-61-12
летел с включенным транспондером.
Это сигнал лично путь.
Соединенные шляты впервые за почти 20 лет разместили ядерное оружие на территории Великобритании.
Это произошло на фоне ядерных угроз Росси и его адрес НАТО,
которые последовали за вторжением на Украину.
В термоядерные гравитационные бомбы Б-61-12 прибыли в английский суфолк
на базу кролевских воздушных сил «Lake Heat».
Первый из 2008 года ядерное оружие США было передеслацировано в Великобританию.
Это не просто ядерное оружие, это самые современные тактические бомбы Америки.
Эти новые бомбы оснащены управляемыми хвостовыми комплексами для нанесения точных ударов.
Размещению предшествовали несколько месяцев секретных приготовлений, которые начались в феврале 2025 года.
Бюджетные документы показали, что на британской базе модернизируются специальные хранилища оружия.
Это совпадает по времени с покупкой Великобритании
12 истребителей F-35A, сертифицированных для ядерных миссий.
Директор по ядерной политики НАТО Джим Стокс заявил,
ничего не меняется в отношении ядерного сдерживания и обязательств США,
однако всё, что касается этого развертвания,
указывает на то, что происходят серьёзные изменения.
Бомба B61-12 может быть оснащена боеголовками разной мощности
от 0,3 до 50 килотонт.
Это гибкость, позволяющая использовать её как для тактических целей на поле боя,
так и для уничтожения городов.
После модернизации производства, стоимостью 9 миллиардов долларов,
каждая бомба теперь обходится почти в 30 миллионов долларов.
Ядерная угроза действует в обе стороны.
Министерство обороны Великобритании отказывается подтверждать
или опровергать наличие ядерного оружия.
Сандартный протокол предусматривает стратегическую неопределенность
в отношении размещения ядерного оружия,
но данные из нескольких источников подтверждают,
что бомбы уже находятся на месте.
Во-первых, конечно, это политически и стратегически важно, что впервые за почти 20-летие американское ядерное оружие размещается на британской земле.
Во-вторых, это имеет важные отголоски в недавнем заявлении правительства о том, что Великобритания намерена стать полноценным оператором для управления ядерным оружием воздушного возирования, которое может быть использовано в тактических целях.
Россия обладает гораздо большим количеством
тактического и стратегического ядерного оружия, чем НАТО.
Так что в случае конфликта, ограниченное применение ядерного оружия
в Европе со стороны России, может быть воспринято как стратегическое преимущество.
А Альянс может оказаться перед дилемой,
который один из бывших министров обороны США во время холодной войны описал ТА.
Дилема самоубийства или капитуляция.
Таким образом, третья функция этого решения –
добавить некоторую гибкость в шкалу эскалации НАТО.
Это необычная лаборатория. Горизонтальные трубки – часть лазерной установки,
которая используется для испытания британских ядерных бомб.
Она находится в огромном зале и используется для обучения крошечных образцов материалов,
чтобы увидеть, как они реагируют в условиях подобных тем,
которые могут возникнуть при ядерном взрыве.
Вы берёте все эти лучи и за миллиардную долю секунды собираете их вместе и нагреваете
небольшую мишень до нужных температур и давления.
Министр обороны проходит ускоренный курс физики.
Не специалисту, не просто следить за ходом вашей мысли.
Не говоря уже о том, чтобы понять.
Ядерные державы, такие как Великобритания,
уже давно не имеют права проводить реальные испытания своего оружия.
Поэтому учёным здесь, в этом центре, где разрабатывают новую бомбу,
которая за менее стареющий арсенал Великобритании,
приходится полагаться только на лабораторные эксперименты.
Большая часть инфраструктуры здесь была построена несколько десятилетий назад.
Она выглядит довольно изношенной, но в настоящее время реализуется
масштабный инвестиционный проект по строительству новых объектов,
таких как этот научный корпус позади меня.
Дело в том, что впервые за долгое время людям здесь приходится
проектировать, а затем строить новую ядерную боеголовку.
Я вижу очень мало шансов для кого-либо в Большом Лондоне
В Большом Лондоне выжить после первичного ядерного
удара по Лондону и Вестминстеру.
Сердце Лондона, безусловно, будет полностью разрушено,
поскольку современное оружие в 8 раз мощнее бомбы, сброшенные
в августе 1945 года на Хиросиму в Японии.
Поэтому люди, оказавшиеся в эпицентре взрыва, просто
испарятся.
От этих людей не останется абсолютно ничего, это будет
Огромный огненный шторм.
Все сгорит в пределах определенного радиуса излучения.
Масштабы будут зависеть от того, где именно будет взорвана бомба.
Чем выше, тем больше будет площадь разрушений,
но тем дольше будет длиться процесс разрушения.
Так что бомба, сброшенная рядом с Вестминстерским дворцом,
полностью уничтожит ближайшую территорию.
Так что Россия будет исходить из того,
что ядерная атака будет нанесена по Великобритании и Франции.
Ну и американский джинсовый бренд American Eagle
оказался в эпицентре скандалы
из-за провокационной рекламы с актрисой Синдисуэне.
В ролике обыгрывается двусмысленность фразы
«Gray jeans» отличные джинсы,
которая звучит почти как «Gray jeans», отличные гены.
Все это вызвало бурную реакцию в соцсетях, где рекламу
уже называют пропагандой нацизма.
Критиков особенно возмутил образ актрисы.
Голубоглазая, белая, худенькая блондинка, что по их мнению
отсылает к идеям расового превосходства.
Либеральные СМИ вовсе заявили, что бренд пропагандирует
Евгения.
При этом большинство американцев,
уставших от так называемой культуры пробуждения,
встретили джинсовый ролик с нормальной белобрысой девчонкой с восторгом.
Реакция рынка оказалась красноречивее любых протестов тучных латиноамериканцев.
Акция Американ-Игол взлетели на 20%.
Капитализация компании впервые превысила 2 миллиарда долларов.
Но то есть политкорректность достала даже американцы.
Я здесь не для того, чтобы рассказывать вам про джинсы American Eagle.
И определенно не буду говорить, что это самые удобные джинсы из тех, что мне довелось носить.
Или что в них ваша попа выглядит отлично.
Зачем мне все это говорить?
Но если вы хотите купить джинсы, то я не буду вас останавливать.
Чтобы внести ясность, это не я говорю вам покупать джинсы American Eagle.
У Сидни Суини отличные джинсы.
Вы поняли, да, что я сказала?
Джинсы передаются от родителей детям.
И зачастую определяют такие черты, как цвет волос, характер и даже цвет глаз.
Мои джинсы голубые.
У Сидни Суини отличные джинсы.
Сидни Суини столкнулась с критикой за участие в рекламной компании в бренде одежды Америка-Ныгла.
Рекламная компания, получившая негласное название у Сидни Суини, отличные гены.
Вызвала неоднозначную реакцию в социальных сетях.
Многим людям реклама понравилась,
которые называют её концом феминистской рекламы.
Однако есть и те, кто сходят с ума и называют её нацистской пропагандой.
Это нацистская пропаганда. Вау!
Я думала, она будет просто плохой, но эта реклама войдет в историю.
Интересно, что, несмотря на все подобные комментарии в интернете, продажа Джинс после выхода рекламы
Сидни Суини выросли.
Я буду вашим через чур либеральным другом. И скажу вам, что это реклама странная,
странная по фашистке, как нацистская пропаганда.
Стоит ли нам удивляться, что компания под названием «американский орел» делает подобную фашистскую пропаганду?
Да, наверное, нет, но все равно это шокирует.
Бландинка с голубыми глазами рассказывает о своих хороших джинсах.
Это нациская пропаганда.
О, боже, в интернете некоторые леваки обвиняют Сидни, Суини и Американ Иго
в фашистской пропаганде. Просто невероятно.
Актриса, которая прославилась благодаря своим ролям в эйфории,
белом лотосе снялась в рекламе джинс-компании American Eagle.
Рекламу раскритиковали за безвкусицу.
Некоторые даже утверждают, что это фашистская пропаганда с российским по текстам.
Правые же, наоборот, похвалили эти ролики за то, что она положила конец рекламе эпохи пробуждения.
Блендбэк выступил с критикой рекламы 2019 года, где была темнокожая полная модель
и добавил, что реклама Сидни Суини нацелены на американских мужчин.
Мужчин, которым последние 10 лет говорили, что им надо стыдиться себя.
Некоторые левые в интернете говорят, что это реклама в стиле продвижения красоты
арийской расы нацистских стандартов красоты.
Это настолько глупо, насколько возможно, в Сидне Суине невероятно привлекательная девушка,
она настоящий секс-символ. Это хорошая реклама, значит, с ней все в порядке.
Зачем убеждать людей в том, что симпатия к Сидне Суине одной из самых обожаемых мужчинами девушек на земле
Делает тебя нацистом. Многие мужчины скажут, ну тогда получается, что я нацист.
Ну, это же бред.
И правда, какая-то странная толерантность.
Обычная голубоглазая блондинка уже признак нацизма.
Мы в США приносимся, где кипят все эти жуткие страсти, если бы только они.
На прямой связи наш специальный корреспондент, Елизавета Храмцова.
Лиза, здравствуйте. Мы пытаемся вести обратный отчет до истечения ультиматума Дональда Трампа,
то ли 9, то ли 11 дней, смотря откуда считать и что считать.
Стало ли ясно, чего добивается Трамп?
Есть ли понимание, что он сделает по истечению ультиматума? До сих пор все это выглядит довольно загаточным.
Ольга, здравствуйте. Но в продолжении темы, которая только что была, я хочу еще буквально 30 секунд занятий фирного времени.
На самом деле это не только одного бренда Джинсов, касается еще и Найки, выпустили рекламу с традиционными ценностями.
Там запечатлен игрок в гольф. Я сейчас не помню его фамилию, но он запечатлен со своим сыном и передает ему клюшку.
И как раз вот в продолжении темы «Америка ныгол» люди говорят о том, что наконец-таки бренды начали понимать,
что продвигать нужно традиционной ценности, потому что еще 4 года назад тот же Найке считал же, что рекламировать спортивную одежду
должны женщины с ожирением, там 120 килограммов, сейчас наконец-таки природа очистилась.
Ну, что касается калькуляции, по которой живет глава Белого дома, она всю еще остается неопределенной.
Вот буквально в ближайшие часы ждали каких-то заявлений.
Дело в том, что он сейчас должен находиться уже на пути из Шотландии, обратно в Соединенные Штаты.
И традиционно Дональд Трамп либо перед тем, как сесть в вертолёт, либо уже на борту самолёта №1.
Эрфор Сван отвечает коротко на вопросы журналистов.
И вот как раз в эти минуты ждём буквально тоже, он скажет сегодня, либо может теперь уже завтра,
уже завтра, по поводу того, скажем так, ультиматума, который может быть выдвинут в отношении Москвы и Киева по переговорному процессу.
И действительно, накануне, когда Дональд Трамп говорил о сокращении 50-дневного срока для того, чтобы был урегулирован конфликт России и Украины,
Дональд Трамп упомянул, что нет времени ждать, если с мёртвой точкой ничего не двигается.
И вот в течение одного-двух дней он должен был назвать себя повод дедлай, который приходится на первые числа августа до седьмого числа.
Ждем, что это может быть.
Но предполагается, что это будут меры против торговых партнеров России.
Но как их осуществлять? Не очень понятно.
Потому что целым оказывается торговля с Индией и Китаем.
Индия уже в этом отношении выразилась вполне понятно.
Индийские власти подчеркивают, что в отличие от западного мира, с которым, ну, понятное отношение исторически у Индии складывались,
вот так вот с Россией всегда отношения были понятны, это очень предсказуемый торговый партнер и ставить под удар торговое отношение с Россией,
сейчас в Нидерии ненамерен, как бы не оказывали давление Соединённой Штаты.
Это действительно странно. Американцам прямо сейчас угрожать Китаю имею в виду, что буквально 10-15 минут назад
Скотт Бессонт, это министр финансов США, объявил, что решение о бантий китайских санкциях.
Когда и если будет принято, то принимать его будет Трамп, так же Пекина и Вашингтон официально еще на три месяца продлили торговые перемирия.
какие могут быть 100-процентные пошлины на российскую нефть.
Большое спасибо Елизавет Хромцова, наш специальный корреспондент на прямой связи Нью-Йорк.
Что касается гальфиста, его зовут Скотт Шафлер.
Он в рамках рекламы для Найк и правда передает клюшку ребенку своему сыну трех лет.
предыдущая реклама Nike демонстрировала тучную латино-американскую женщину, на которой трещали ласины.
То, что сейчас американцам нравится больше.
Прошу.
Ну, Бессон, который только что показали и является министром финансов, сказал, что решение как раз будет принимать рамп.
Я так понимаю, ему сейчас как раз передают.
чем закончился переговор в Стокгольме. Предполагается, что трехмесячные будет отсрочка, почему это важно, потому что на самом деле американские...
Как это, простите, коррелируется с угрозами России и с тайцем пообещали уступки?
Непосредственно. Дело в том, что сейчас, напоминаю, сегодня запретили перелет в Нью-Йорк при представительном Тайване в рамках переговорного трека.
не перелет, он хотел остановиться. А Байден всегда разрешал ночевкой, а ему сказали нет извинений.
А Байден всегда разрешал. Все гостиницы заняты. Ну да, так у Трампа особенно. Трамп пытается сейчас
повлиять на китайских партнеров с целью как бы получить империонные приференции. Ну типа такого,
ну он за экономику как бы, он для своей экономики делает это в принципе. У него,
соответственно, как бы темпы просто будут там 2,4, 1,5. Ну смотри, как бы номинально нереально,
Но стой заключается в том, что он в экономике повёрнут,
как бы надо его понимать, что он собирается делать.
Почему это важно?
Российская Федерация, как мы все уже знаем достаточно долго,
поставляет 9 миллионов баррелей в сутки плюс.
Соответственно, большую часть этих баррелей 47% приходится на Китай.
Причём это примерно 2 миллиона плюс-минус баррелей.
1.8% мы поставляются в Индию.
Там эти 1.8% пилиться между двумя основными НПЗ.
1, соответственно, является дочкой,
Рост нефти, то есть 49% раст нефти перерабатывает 40 тысяч баррелей в сутки, а 1,2 миллиона баррелей в сутки
перерабатывает крупнейший НПЗ, чуть ли не в мире крупнейший, как раз он перерабатывает все, и отсылает на внешний периметр.
То есть если посмотреть, как бы на 2 НПЗ приходится значительная часть, то есть 1,6 все переработки,
и, кстати говоря, второе, он считается крупнейшим в мире переработчиком урлс в принципе, нефти.
Так и вот, на эти две основных игрока, на третьем месте, напоминаю, находятся Европейские Союз, как-то он там вписал 6% нефти, все еще потребляет,
И шесть процентов потребляет Турция.
Вот если решить вопрос, условно говоря, с хотя бы Индией,
это очень серьезно ударит подоходный составляющий,
потому что Китай, скорее всего, не откажется,
потому что, как показала практика, например, Дарей Дарей...
А индусы сегодня тоже сказали, что не отключили свою экономику.
А индусы по-разному здесь являются.
У нас такие неофициальные индусы, полуофициальные посолы Индии в Лондоне.
Ну вот так, проблема заключается в следующем полуофициальные индусы.
На самом деле это очень важный фактор,
потому что Индия сейчас идет переговор из США.
не закончила переговора, как мы знаем, все наступает в пятницу.
То есть до пятницы необходимо, конечно, завершить переговорный трек.
Индия готова по тенера экономических уступок.
Вопрос заключается, войдет ли в этот пол экономических уступок именно энергоносители.
Кроме того, естественно, Турция. Турция важно с точки зрения нефтеперработки.
26%, как мы говорили, нефтепродуктов сутупается в том числе в Турцию.
Там, соответственно, как бы, к вазе перерабатывается.
Вот, альтоподобные. Поэтому с этой точки зрения, ну, Бразилия явно не пойдет по этому пути,
поэтому часть нефтепродуктов как бы не угрожает.
Вот соответственно то есть Турция и Индия считают наиболее проблемной составляющей.
В Индии важнейший фактор, конечно, является присутствующей рустлифте.
Вот что будет на самом деле на 400 тысяч баррелей, который перерабатывается.
У нас есть примеры, как и Джимали НПЗ.
Классическим примером является Европейский Союз, где у Лукла, у Лукойла.
Соответственно НПЗ экспропеировали, фактически.
Поэтому вопрос заключается в том, насколько Трамп захочет проверять и давить на этих партнеров.
Уже сейчас за неделю до ведения... Он на самом деле мне анонсировал, когда он сказал, что он завтра или послезавтра скажет срок.
Он пока что не сказал на самом деле, точно. Какой срок?
Вот, но уже сейчас самая низкая разница между юролс и бренд.
Тоже не солидно.
Вопрос снимается в случае. Вопрос заключается в том, что рынок считает.
Он начинает сейчас массово закупать нефть.
И разница между бренд и юролс впервые в Индии сократилась до 1,5 долларов.
Это означает то, что народ начинает массово окупать всю юролсу,
опасаясь то, что может произойти через неделю.
Так что это первый момент.
И второй момент, конечно, заключается в том, какая переговорная позиция.
Потому что Трамп сейчас дает на все стороны этого процесса, напоминают.
31 июля, когда будет, соответственно, обсуждение законопроектов,
о которых мы анонсировали еще вчера,
А вчера приедет пример президент Финляндии,
там не пример, что президент, вместе со своей аудиторией.
А президент Финляндии считается крайне близок к Трампу.
И считается, что вот этот переговорный трек,
хочу обратить внимание на него очень подробнее,
будет очень важен.
Потому что, когда мы говорим о том, что происходит серьезное давление,
там вероятность, ну, политических представлений высокая.
Что касается второй части по поводу экономической составляющей,
сегодня важнейшим, ну, помимо как бы аэрофлота,
Аптек, это всё остальное.
Важнейший мероприятий, конечно же, встреча.
Аэрофлот стабилизировал расписание.
Вопрос не стабилизовал.
В каноне с 260 206 самолётов.
Вопрос там в кибербезе.
Надо понять, как бы, соответственно, какие бы дло,
короче, как бы, резервное копирование,
кто на самом деле виноват, как бы, и кто за это ответит,
потому что, на самом деле, ну, такое у нас уже было,
когда у нас, как бы, ложились системы,
у нас несколько компаний, так вот легло.
И пример в таких есть, кстати говоря.
Вот, как и аптеки, которые сегодня, соответственно,
То есть на самом деле, то извимая часть кибербес, тут надо как бы явно выгребать, если кто-то хочет в средне срок хотя бы этим всем заниматься, потому что там убытки очень серьезно, на цене сам больше чем в 200 миллионов в моменте.
Ответственность при этом на себя взяла какая-то белорусская киберструктура.
Ответственность здесь, кибербес туда вделяется миллиарды. Это организация, которая защищает критическую инфраструктуру. Они получают миллиарды, даже триллионы, в какой-то степне денежные средства.
Если в результате происходит пробивание,
надо задать вопросы по поводу эффективности деятельности.
Это очень важно, потому что у нас очень много кредитических объектов.
Их необходимо защищать. Это современный стандарт.
Но главный вопрос другом – это сегодня встреча с Грефом.
Помимо формальной части, связано с тем, что ипотек, снижается процентная ставка,
средняя ставка, снасистная ставка, 18% – всё мы понимаем в экономике.
Ипотека почти доступна, 19% и 4%.
почти на них доступно, она будет доступна, там будет 7% или 9%.
Вот, вопрос в другом.
Было хуже.
Ну это отличный подход, типа было еще хуже, а столище,
средним хуже, нет, надо еще ниже снижать, чем быстрее.
Вы как урсула рассуждаете?
Я тоже почувствовала, что я немножко урсула и фондерляю.
О, да, вот так не надо делать.
Греф, один из самых доверенных специалистов-советников
в этом вопросе по экономике, который стоял очень долго как бы у истоков.
И помимо этой части есть вопрос, связанный как бы с советами
относительно сенсационного воздействия.
Поэтому с этой точки зрения надо понимать, что тоже принимается решение здесь, сейчас, потому что будет происходить в ближайшие несколько недель,
и от этих недель будет очень много зависеть от того трека на самом деле, ситуации по Украине, как он будет разворачиваться, не только там, это просто шанс, но и здесь тоже.
Уже в четверг. Сделка по войне уже готова.
Есть ли риск в этих политических заявлениях? Я считаю, что нет никакого риска вообще.
Абсолютно. Просто вспоминаю Борис Николаевича Ельцина, который в чистом поле во время уборочной встречается с Хлиборобом, и у нее спрашивает Борис Николаевич,
когда мы будем жить лучше, он говорит, в четверг развернулся и пошел. Какой четверг, к какому году это состоится, мне сказать достаточно сложно.
Тем более Трамп может себе позволить делать такие заявления.
Теперь по поводу залужного. Знаете, я хочу посоветовать всем сторонникам залужного, вот всем сторонникам на Украине залужного,
забрать у него лопату, пока он себя не закопал полностью, и до того, как он уже решит для себя стать политиком,
мне кажется, что он себя закопает окончательно, если его не остановить.
Вы вообще представляете себе?
Слишком ломарно, слишком ломарно.
Трагедия в стране, да?
Человек в Лондоне, в спортзале, я просто напомню, кто забыл, и вообще-то списали по состоянию здоровья.
Читок спортзале, купил себе дорогущий костюм с отливом, да?
Сфотографировался в гламурном журнале.
Это все во время войны, он считает, что на самом деле это его плюс.
А я считаю, что на самом деле это вот лопата уже по саму и шею.
Он себя закопал и остаюсь при своем мнении, кто бы там что ни говорил,
его абсолютно без перспективным политикам с точки реализации его или там его сторонниковой идеи
избрать его президент передон заюлю нет я не заюлю я за здравый смысл я просто не вижу смысла
в договоренностях между Соединенным Штатами Америки и Британии в отношении кандидатов
президенты что это решает по сути ну вот для урегулирования конфликта что это решает вот и
Вот и сейчас там есть британский пассажир Зеленский, который контролируется и британцами, и американцами. Чего?
Ну вот как это влияет на урегулирование этого конфликта? Да никак.
Они могут тысячу раз договориться по поводу кандидата, но это никак не повлияет на ход дальнейших политических событий.
Нужен компромиссный кандидат. Да, наверное, может быть, это компромиссное решение. Да, возможно.
Но не без участия России, это невозможно по определению.
И так не будет, и у заложного нет абсолютно никаких перспектив
быть избранным президентом, я в этом глубоко убежден.
Теперь по поводу голосования, я у вас на передаче говорил, что
я очень сомневаюсь, что в четверг такое голосование состоится.
Я стоюсь при своем мнении.
И я думаю, что эта история с Набу и САП
это история, которая будет иметь очень серьезные политические последствия для Зеленского.
Вернемся через минуту.
Итак, в Дагестане требуют наказать мужчину,
Который запустил осла на зиплайне со скоростью 40 километров в час.
Видео, на котором Осли качаяно перебирает лапами,
вызвала гнев пользователей соцсетей.
Поступок действительно идиотские,
Зоу защитники потребовали возбудить уголовное дело.
Это была ваша любимая программа 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока.
