Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа о 60 минуты,
а самым главным мы начинаем со срочных новостей. Посланник Трампа Стив Уитков летит в Москву для
встречи с президентом России. Цель – финализировать мирную сделку по Украине к переговорам может
присоединиться также взять Трампа Кушнор. Об этом сообщил сам Дональд Трамп информацию, при этом
официально подтвердили в Кремле. Еще одна важная новость стало известно, что в Москву в пятницу
приедет премьер Венгрия Орбан. Официальные Будапешты и Москва эту утечку не комментируют. Тем не менее,
можно предположить, что мирное урегулирование выходит на финишную прямую и отсюда бесконечные
провокации. Скорее даже диверсии. Блумберг вбрасывает стенограмму переговоров помощника,
президента Ушакова и Уиткова.
Синограмму, которая якобы доказывает,
что план Трампа из 28 пунктов на самом деле был написан в Москве,
а сам Уитков управляется из Кремля.
Ситуацию к этой минуте
прокомментировал президент США Трамп
и участник этой беседы,
помощник Путина Ушаков.
Все подробности в нашем сюжете. Смотрите.
Я думаю, мы очень близки к заключению сделки. Мы это выясним.
Я думал, что с этим покончим быстрее.
Мы завершили 8 войн. Я думал, что это будет проще.
Но я вижу, что у нас есть прогресс.
Стоя на лужаике Белого дома,
Трамп анонсирует вскорое завершение Украинской войны.
Подробности раскрывают уже на борту Air Force One по пути в Мэролага.
На следующей неделе он отправляет посланников к Путину, прилетит Уитков и, возможно, взять Трампа Кушнер.
Каков следующий шаг?
Они продолжат переговоры. Сейчас они ведут переговоры с Россией.
Туда поедет Стив Уитков, возможно, вместе с Джаретом.
Я не уверен, что Джарет поедет, но он участвует в процессе. Он умный парень.
И они собираются встретиться с президентом Путиным, как я понимаю, на следующей неделе в Москве.
От дедлайна на день благодарения праздник завтра в четверг Трамп отказался, но хочет мира, как можно, скорее.
Уступок ждет от киевского режима. Россия побеждает и занимает новые территории. Сам по себе отказ от продолжения этой войны.
Уже станет шагом на встречу со стороны Москвы. И это новый взгляд на событие.
На какие уступки придется пойти русским?
Но они идут на уступки, они идут на уступки, прекращая боевые действия и не захватывая больше территорий.
Смотрите, если посмотреть, то ситуация движется только в одном направлении.
Так что в конечном итоге эта земля, которая в течение следующих нескольких месяцев, может перейти к России в любом случае.
Так что вы хотите сражаться и потерять еще 50-60 тысяч человек, или вы хотите что-то сделать?
Министер армии США дрескал по данным западных СМИ.
Накануне встретился в Будабе с российскими переговорщиками.
Как утверждая таксию, с Москвой представляли глава СВР Сергей Нарышкин
и начальник главного управления генштаба Игорь Костюков в Кремле.
Информацию опровергли.
С нашей стороны это Нарышкин?
Нет, с нашей стороны не Нарышкин, а представитель соответствующих служб.
Более низкого уровня, но который занимается практически вопросами.
Мирный план Трампа в Абутабе не обсуждался вообще. Ужаков подтвердил, при этом встречу представителей спецслужб России и Украины.
По данным западных СМИ, киевский режим представлял глава Гур-Буганов.
Они периодически встречаются. Я обсуждаю твой весьма чебетильный вопрос, в том числе касающийся обменополетных.
И как бы, хоть это встречи, оказался и рояль в пустах. Это новый представитель США, который занимается сейчас украинским досье.
Он там тоже появился и имел встречу, как я понимаю, с украинским представителями. Наверное, это было договорено заранее.
И также встретился и с нашими представителями совершенно неожиданно.
Сам Дрискал, переговорами остался доволен, перед этим он донёс до Зеленского очевидное,
Киев или подписывает мирный план, или терпит неизбежное поражение.
На встрече с украинскими официальными лицами в Киеве министр армии США Ден-Дрискал дал мрачную оценку ситуации.
Дрискал сообщил своим везови, что их войска столкнулись с тяжелой ситуацией на поле боя
и потерпят неминуемое поражение от армии России.
Сообщили два источника, осведомленные о ситуации.
По словам источников, Дрискал сообщил им,
что русские наращивают масштаб и темп своих воздушных атак,
и что они способны вести боевые действия бесконечно.
Трамп дает понять, что его мирный план из 28 пунктов
изначально был лишь концепцией.
Со временем соглашения эволюционируют.
Сейчас в нем осталось 22 пункта, не 19,
как ранее трубила демпропаганда.
Киевский режим при этом пытается выкинуть из документа ключевые для Москвы положения, включая нейтральный статус.
Официальные лица США и Украины в принципе согласились с большинством аспектов плана,
который был значительно изменен по сравнению с первоначальным предложением США из 28 пунктов.
Однако, по словам Гермака, Зеленский хочет обсудить вопрос территориальных уступок с самим Трампом.
Украина не откажется от своего вступления в НАТО в будущем,
несмотря на мирный план США, заявил Ермак.
Европа планирует убедить Вашингтон
вычеркнуть пункты про передачу Москве территории и сокращение в СУ.
Прямо сейчас численность украинской армии —
800 тысяч человек до СВО было 250 тысяч.
От идеи демилитеризации
Украина Москва с тех пор не отказалась.
— Вижу цель. Готов к работе.
Так что идея ничего не менять и оставить, как есть 800 тысяч. Россию устроить не может.
До сих пор обсуждается спорное предложение США об ограничении численности украинской армии до 600 тысяч человек.
Цифра, предусмотренная в плане из 28 пунктов.
Украинский источник сообщил, что речь шла о новой, более высокой цифре.
Но Киев все еще хочет внести дополнительные изменения,
чем будет готов согласиться на такие ограничения численности своей армии.
Нет никаких признаков того, что Россия поддерживает последнее предложение США.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил во вторник,
что Россия ждет от США промежуточной версии мирного плана,
согласованного Украины и ее европейскими союзниками.
А потом, посмотрим, сказал господин Лавров.
Некоторые представители администрации Трампа полагают,
полагает, что изменения в мирном соглашении,
выработанные по итогам встреч американских и украинских переговорщиков в Женеве,
могут привести к тому, что президент о России, Владимир Путин, сразу же его отвергнет, говорится в публикации.
Зеленский, по словам его правой руки,
Ермака хочет встретиться с Трампом уже в этот четверг.
То есть Зеленский буквально просится в Маралага на праздничный ужин,
При этом выдвигая ещё и условия, приду не один с европейцами.
Я готов встретиться с президентом Трампом.
Есть деликатные вопросы для обсуждения, но со мной на переговорах должны быть европейские партнёры, сказал Зеленский.
Трамп встречаться с Зеленским и его ястребиной группой поддержки не собирается,
пока мирное соглашение не будет на грани подписания.
Об этом сам президент. Сначала написал в своей соцсети, а затем подтвердил свою же позицию журналистам на борту номер один.
Вы ожидаете, что Зеленский приедет к вам?
Я не знаю. Он хотел бы приехать, но я думаю, нам сначала нужно заключить сделку. У нас идут хорошие переговоры.
Мы начали с России, мы ведем переговоры с Россией, у Украины дела идут хорошо. Я думаю, они этим очень довольны. Они хотели бы, чтобы это закончилось.
Главный советник президента Украины Владимира Зеленского Андрей Ермак
давал интервью изданию «Нью-Йорк-Пост», когда Трамп опубликовал в Трус-Соушел сообщение о том,
что он отправляет министра армии Дэна Дрисколана встречу с украинцами
и направляет специального посланника президента Стива Уыткова в Москву
для продолжения переговоров о мирном соглашении.
В то время, как Ермак в течение получаса рассказывал «Нью-Йорк-Пост»,
что, по его мнению, предложение из 19-ти пунктов по прекращению
российской украинской войны должно быть принято в качестве совместного плана США и Украины,
В идеале, Трампа Зеленский должны подписать соглашение в Маро-Лага во время празднования дня благодарения.
Когда Ермак прочитал пост полностью, он помрачнил, видимо, от этой новости.
На вопрос о его реакции Ермак попросил дать ему ещё 24 часа, чтобы он мог оценить новую реальность.
«Нужно подождать и понять, с какой позиции приедет Дрискл, а также поговорить с Уитковом,
чтобы понять, с какой позиции он едет в Москву», — сказал Ермак.
«Что хорошо в президенте Трампе, так это то, что он может очень быстро менять свою позицию», — сказал Ермак.
Сорвать переговоры с помощью вброса пытается Бломберг агентства,
провернула диверсию, а публиковав стенограммы, как утверждаются
телефонных разговоров, помощника Путина Ушакова
со спецпредставителем Трампа Уиткофом и главой РФПИ Дмитриева.
Привет, Юрий. Да, Стив, привет. Как дела?
Хорошо, Юрий. Как дела?
Все в порядке. Поздравляю, друг. Спасибо.
Вы отлично поработали. Просто отлично. Спасибо вам огромное.
Спасибо, спасибо.
Если верить о публикованной расшифровке Уитков и Ушаков сначала обсуждают мирный план Трампа по Газе,
Уитков советует, чтобы Путин обязательно похвалил Дональда Трампа.
То есть американский переговорщик намекает агентство не такой уж американский.
Он работает на Москву и советует, как лучше расположить к себе Трампа.
Далее в расшифровке, собственно, украинский вопрос.
Я сказал президенту, что Российская Федерация всегда хотела мирного соглашения, я так считаю, я сказал президенту, что верю в это, возможно, Путин скажет президенту Трампу.
Знаете, Стив и Юрий обсуждали очень похожий план из 20 пунктов по достижению мира, и это, по нашему мнению, может немного сдвинуть ситуацию с мертвой точки.
Мы открыты для подобных вещей для изучения того, что потребуется для заключения мирного соглашения.
А я вам скажу, я знаю, что потребуется для заключения мирного соглашения.
Донецк и, возможно, где-то обмен территориями.
Но я говорю, вместо того, чтобы говорить так, давайте говорить более оптимистично,
потому что я думаю, что мы придем к соглашению.
Я думаю, Юрий, президент, предоставит мне достаточно пространства и полномочий,
чтобы достичь соглашения.
Понятно.
Поэтому, если мы сможем создать возможность, чтобы после этого я поговорил с Юрием
и у нас состоится разговор,
я думаю, это может привести к чему-то большому.
Хорошо звучит хорошо.
То есть чем ближе к миру,
тем более отчаянными становится
попытки его сорвать.
Первым – вброс.
Комментирует Трамп.
Вы слышали эту аудиозапись
у Блумбер, где Уитков инструктирует
русских, как общаться с вами?
Но я этого не слышал, нет.
Но я думаю, это стандартная вещь, понимаете?
Потому что он должен продать это Украине. Он должен продать Украину России. Вот что делает переговор.
Трамп при этом не считает Уыткова про российским.
Итак, вас беспокоит, что он слишком пророссийский?
Нет. Я думаю, эта война может продолжаться годами, а у России гораздо больше людей, гораздо больше солдат.
Поэтому я думаю, что если Украина сможет заключить сделку, это будет хорошо.
Я думаю, это хорошо для обеих сторон.
Украина намного меньше. Это гораздо меньшая группа людей, и они потеряли много людей.
Ситуацию прокомментировал и якобы участник этой беседы.
Помощник Путина Ушаков сказал, что не считает источником утечки
Кого-либо из своих собеседников и допустил, что часть разговоров, которые вели с непозакрытой связи, могли и правда прослушать.
У меня есть утечки относительно телефонных контактов.
Но это никуда не годится.
Некоторые утечки носят свой характер.
Другие, которые я бы вообще отказался комментировать,
поскольку, например, в мои разговоры с Уитковом
они носят закрытые характеры.
Но кто приглашать, это не должен, никто.
У Уитков двигаться в Москву, с кем он будет вести переговоры,
А вы будете с ним встречаться? Вы спросите про утечку у него?
Про утечку? Мы в телефону обменяем судьбу.
Это не отпустимо, конечно, в таких отношениях,
когда обсуждается серьезный или серьезнейший вопрос.
Точная дата визита Уиткова в Москву пока не определена,
Приделена заявил Писков и подчеркнул, что множество людей пытаются сорвать мирные переговоры.
Вброс для Х-саботажа публикует NBC News.
Якобы в команде Трампа «Разлад» конфликтует госсекретарь США Рубию
и более пророссийская партия сведется президентом Венцем во главе.
Оба участника, придуманные журналистами, ссоры фейк опровергли.
Эта публикация всего лишь последний пример из продолжительной серии полностью фейковых новостей,
в которых утверждается о расколе внутри администрации Трампа по поводу того, как положить конец войны на Украине.
Эти люди не просто ошибаются, они буквально выдумывают.
Медиал Гуд пытаясь сорвать повестку президента.
Все действительно так просто.
На фоне попыток ястребов сорвать миротворческие усилия Белого дома активизируются и здоровые политические силы в НАТО.
Президент Турции Эрдоган призвал России и Украину к прямым переговорам в Стамбуле.
Премьер Венгри Орбан, как сообщает журналист Пани, уже послезавтра в пятницу прибудет в Москву на личную встречу с Путином.
Внимание, Виктор Орбан снова летит в Москву на переговоры с Путином.
Премьер-министр Венгри Виктор Орбан вновь встретится с президентом России Владимиром Путином в Кремле в пятницу 28 ноября в Москве.
Об этом мне сообщил надёжный источник, хорошо знакомый с деталями поездки.
Официального подтверждения встречи пока нет.
Орбан и Путин встречались трижды с 22-го года. Всего 14 раз.
В позиции премьер-министра Орбана предельна Ясна. Он один из главных сторонников Кремля.
Я думаю, самый главный сторонник Кремля в Европе.
Поэтому эту поездку однозначно нельзя рассматривать как мирную миссию.
Это пример лояльности Орбана, используя свою права вето для поддержки политики Москвы.
Поэтому это однозначно негативный комментарий к этой поездке.
Трамп хочет остановить украинский конфликт любой ценой.
Какими будут условия по информации газеты «Политико» Трампа почти не волную.
Нидерландская НРС намекает, что согласившись на мирный план США Зеленский буквально лезет в петлю.
Президент Украины Владимир Зеленский стоит перед трудным решением
либо принять мирное предложение Соединенных Штатов,
либо надеяться на поддержку ненадежных европейских союзников,
которые пока не готовы предоставить достаточную помощь.
Впосмотря на хороший прогресс на переговорах в Женеве,
европейские страны демонстрируют неготовность
отправлять на Украину своих солдат или оружие.
Конфисковывают замороженные активы России для военной помощи Киеву.
Прямо сейчас приходят срочные сообщения из Кремля.
Пресс-секретарь российского президента Писков заявил,
что идет серьезный процесс по выходу на мирное урегулирование ситуации на Украине.
Москва действительно ожидает визит у Уиткова и его подробных контактов с Путиным.
Исков заявил, что Кремль не видит ничего страшного в публикации, якобы с тенограмма беседа у Шаковы и Уиткова.
Отвечая на вопрос о призывах уволить Уиткова из-за скандала.
Сков заявил, что речь лишь о попытке сорвать усилия
Трампа.
Сам мирный план Трампа стал одной из центральных тем
встречи Путина с Лукашенко в бюшкеке.
По понятным причинам часть разговора состоялась без
камер.
Прозиден Беларуси предложил провести переговоры в белорусской
столице, если возникнет желание.
Лукашенко выразил надежду, что США понимают сложность
и щепетильность момента, и будут действовать осторожно.
Путин подтвердил, что у него такое же ощущение.
В курсе вас всегда это тоже беспокоит.
И вы тоже один из тех людей, которые стремится к тому,
чтобы этот конфликт закончен.
Мы помним о вашем вкладе в регулирование этого конфликта.
Причем напомню буквально с первых дней
все усилия, которые предпринялись в Беларуси по этому направлению.
Они имели хорошие результаты и первые наши контакты.
По этому вопросу с киевским режимом.
Он проходил именно на белорусской земле,
при вашем непосредством участие и поддержке.
Что касается Украины, она часто упрекает, вы знаете,
мы ведем диалоги с западниками, с американцами,
Американцы, когда они начинают по это говорить, я вам задаю вопрос, ну что, не знали, что мы не просто родные люди, у нас юридически обоснованные действия, мы же союзники.
Поэтому даже американцы, надо им отдать должны, никогда не поднимают этот вопрос.
Я надеюсь, что все-таки все будет нормально, хотя и последних событий.
событий если американцы будут уже публично скажут то что им сказал аккуратно вести себя будут
понимать что это не простой вопрос и требует непростых решений поэтому мне кажется такое понимание
есть сейчас поговорим об этом но и кошмарная новость из украинского города ирпень он совсем
рядом с киевом украинский пенсионер поплатился жизнью за свои пророссийские взгляды 70 летний
мужчина посторился со своей же женой из-за родственников, которые живут в России.
Пенсионер не стал разрывать с ними связь после начала спецоперации. Это становилось
постоянным поводом для конфликтов в семье. В этот раз под рукой женщины оказался нож,
Которым она шинковала капусто, мужчина умер на месте от проникающего удара в грудь.
Фотографии публикают на официальном сайте Украинской прокуратуры.
Не меньше страсти и острейшие споры вызывают в Ушингтонский план урегулирования конфликта
и в политических кругах Киева.
По данным CNN, украинская сторона готова принять большую часть
американских предложений, но категорически отвергает
три ключевых пункта — в территориальной уступке,
сокращение численности вооруженных сил и отказ от вступления
в НАТО.
Советник главы офиса президента Украины Подаляк заявил,
что передачу территории России невозможно в рамках современного
международного права или лишь «простимулирует»
в Москву в дальнейшей экспансии.
Другой советник Ермака Александр Бевс настаивает,
что Украина не примет никаких признаний о клубированных
территориях и не будет носить изменения в Конституцию.
Это оказывается Красной Линией Кейва.
С этим согласна глава партии Батькевщина, небезызвестная
Юлия Тимошенко, бывший посол Украины в США Чалой,
предупреждает, даже если соглашение не будет реализовываться
Сам факт политического заявления о достижении мира позволит
Трампу начать снятие санкций с России и ограничить поставки
оружия Украины.
Мы понимаем прекрасно, что любое передача территории
России, я опять же не совсем понимаю, как это должно быть
юридически зафиксировано, это невозможно в рамках
сегодняшнего международного права, оно в любом случае
будет являться стимуляция для России, стимулировать
Продолжать эксплуатсию.
Подкроем конституцию. Там четко сказано.
Любые территориальные вопросы нуждаются в изменении конституции через референдум.
То есть, а если это референдум, значит, его нужно проводить.
И результаты этого референдума мы еще не знаем.
В объединенные арабские эмираты отправился руководитель Гурки Рилбуданов,
где встретился с представителями России.
В то же время туда прибыл новый представитель Трампа по мирному ходегулированию
Министр сухопутных войск США Де-Андриско.
Пентагон также встретился с российскими чиновниками.
Детали разговора не разглашают.
Но называют переговоры достаточно успешными.
Дрискл поехал в Абутабе. Там он договаривается с украинской стороной,
с Кириллом Будановым, с русскими.
Неизвестно, кто из русских,
но, скорее всего, представители спецслужб и военных ведомств.
Спецслужб и висковых ведомств.
Там планировались переговоры об обмене пленными, а сейчас идут переговоры и об этом промежуточном варианте мирного плана.
Но реальные переговоры с русскими будут, я думаю, не раньше следующей недели, а, возможно, даже позже.
Киев уже дал согласие на обновленные предложения.
Окончательно, утвердить их могут во время личной встречи президентов.
Ключевой вопрос, который нужно обсудить лично с президентом США — это вопрос территориальных уступов.
Американцы сразу предлагали, чтобы уже в среду, то есть сегодня, состоялась встреча двух лидеров, но Зеленский отказался.
Сказал, мне надо с товарищами посоветоваться. Так скандачка не решается. Отказался лететь в США. Мол, с европейцами нужно поговорить.
Но дальше, в четверг, в США день благодарения.
Там точно никто с нами не будет встречаться.
В общем, отложили где-то на неделю.
Кажется, что Зеленский просто пытается немного потянуть время.
Трамп убеждает Зеленского, давит на него,
угрожает полным отказом от военной помощи, полным отказом от финансовой помощи.
И Зеленский соглашается на вывод украинских войск
из той территории Донецкой области, которая находится сейчас под контролем правительства.
и они подписывают этот документ в таком виде, и его должны подписать русские. Что скажут русские?
Мы не будем подписывать этот документ, поскольку он противоречит духу Анкориджа. В нем нет этого, этого и этого.
Самое интересное, что будет делать наш мальчик из нашего прекрасного детского сада Маралага?
Первый вариант русских пожеланий абсолютно разрушает
Украину, Европу в том числе.
Вообще, оба варианта они как-то не заходят, не тот,
не тот.
Но независимо от того, будет это имплементировано
на Украине, независимо от того, согласится ли Россия
само политическое заявление в Америке, что донуя трап
до стекмира, по сути, прекратит его задействованность
уже в дальнейших шагах.
Он начнёт снятие санкций с России, начнётся действие, которое ограничит возможности получения Украины и оружия.
Я думаю, что это территориальный вопрос, в первую очередь.
Мы озвучили, что никакие признания Украина не примят.
Никаких изменений в Конституцию Украина вносить не будет.
И это те красные линии, которые очертил украинский народ.
Здесь не о чём говорить с украинской точки зрения.
Увидим, что удастся сформулировать в результате этого переговорного процесса,
но позиция руководства государства, мне кажется, не изменилась в этом вопросе.
Нужно выходить из реалий, что эти переговоры должны состояться.
Ситуация действительно критическая.
Но в принципе, я бы предостерег от каких-то супер ожиданий.
Поскольку вряд ли даже устранение абсолютно неприемлемых диких формулировок
не повысит благоприятность этого документа для Украины.
Что касается территории, то Украина настаивала на позиции
И сам Владимир Зеленский настаивал на позиции границ
с 91-го года, пришло время оценивать ситуацию реально.
Российские вооруженные силы нанесли мощный высокоточный
удар по ключевым объектам военной инфраструктуры Украины.
Основными целями для ракеты беспилотников Герань стали
узлы энергетической и военной инфраструктуры в Харькове,
Запорожье, в Днепропетровской Одесской Сумской областях.
В оккупированной киевским режимам части Запорожской области атакован уральский Казарменный комплекс,
ключевая база подготовки и дислокации украинских подразделений.
По данным разведки на территории размещались склады боеприпасов и тренировались с наёмниками.
В Харьковской области авиационная ракета Х-38 сравнялась с землёй пункт временной дислокации в населенном пункте Гвильча.
На земле. Продолжается успешное наступление.
Красноармейская весь пригород почти очищен от ВСУ.
Смотрите наш репортаж.
В комплексооружении могут быть еще и афорные пункты,
укреплены китарайоны, где проживает противник,
дислацируется подразделение противника.
На расстоянии почти 35 километров реактивные снаряды
тормозят движение ВСУ.
Боевики сосредоточили силой северо-западней Красноармийской в Гришиной Родинском,
очередная попытка врага выиграть время. Захлопнулась крышка котла в Мирнаграде
кадры города с дрона-разведчика. Это те самые дома, разбитые фабами, где украинские формирования
накопливали силы для контрнаступления и возвращения под свою контроль соседнего Красноармийска.
На улицах нет боевиков и тяжелые техники. Уже даже не пытаются прорваться пикапы.
Шансов выбраться из города у ВСУ практически нет.
Единственная дорога в сторону Гришина – мимо российских дронов и войск.
В ответ ВСУ пытаются атаковать дронами Валькирия, дарцы бабы ЕГА.
Правда, российские зенитчики срабатывают быстрее.
Готов к работе?
У нас расчет сбил в обойгу с пулемета, отработали внучка,
внучка так называемая, может, мин 80-й возить по две, по три,
так сказать, комика сбили, лично я забил.
Штормовики двигаются, к селам светло и ровное,
прощупывая остатки вражеских огневых позиций,
там, где еще есть замаскированная техника, работает авиация.
Выполняем задачи разного характера.
Уничтожение опорных пунктов противника, пункт управления попола,
технику и живую силу противника.
Для нашего вертолета нет невыполнимой задачи.
Пока сырски пытаются лотать дыры пожарными бригадами в ДНР,
Немецкий Вельт привлекает внимание к южному украинскому фронту.
Там гряпят русские.
Особенно в центре внимания сейчас запорожская область.
Русские атакуют гуляй поля и движутся на орехов.
Есть еще такое место, которое называется Приморская.
Оно находится недалеко на западе от столицы Запорожья,
находящегося под контролем Украины.
И здесь ситуация становится более острой для украинцев.
Российская 127-я дивизия только движется в сторону гуляй-поля по пути зачищенной несколько вражеских опорных пунктов.
Это кадры обстановки из еще подконтрольным кейвскому режиму города.
Кругом разбитым многоэтажные дома, где скрываются боевики.
Кейф отчаянно пытается выиграть время, перебрасывает резервы,
пока российские беспилотники уже контролируют вражеские пути снабжения.
Долитают до Стеллы на въезде в гуляй поле и уничтожают там транспорт.
Зачищена от ВСУ, село Затишья, но всего в четырех километрах от ранее освобожденного Яблокова и в трех – Северо-Востоку от райцентра.
Рядом, вот встань влево, быстрее.
Рядом, она рядом.
Штурмовики группировки войск Восток залетали в село на квадроциклах, бросали технику и рассредотачивались в лесопосадках, на подступах враг.
Подготовил противотанковые рвы и огневые позиции с неба.
Противник пытался остановить бойцов дронами.
Противник сопротивляется и жестоко сопротивляется.
По нам также работают CPV-дроны противника.
Нам надо двигаться быстрее, быстрее.
Ну, послаженные работы как бы забрали у противника блендаш, зачистили.
Сопровождать штурмовиков группы эвакуации,
хоть идут за ними практически второй линий,
Быстрее, получается, не всегда.
Мы с товарищем пошли по задачи к раненым бойцам оказать помощь.
Пока шли, на нас напали 12 певедронов.
Мы бегали очень долго по лесопосадке от них, по всем траншеям.
Нашли укрытие.
Небольшой бруссер был над обнами.
После чего мы заметили, что в углу данной траншеи находились наряды для второго.
Догуляя поля российским военным, предстоит зачистка зеленого Гая в Итсоцкого,
где у врага находится господствующая высота.
На рубеже Доброполья-Варваровка в ИСО выстраивают новую линию обороны,
при этом успешно теряет старую на северном участке фронта Купянском.
Украина здесь придерживается тактике отрицания и действительность,
и город окруженным не считается.
Генштаб ВСО в Телеграм-канале отбивает штурмовые атаки.
Горок Маус пучат Купемни успехи и бильшитов.
Враг сначала имел определенные успехи.
Более того, российские войска угрожали перерезанием логистики нам и усложнением ситуации в районе Купинска.
Но нашим силам удалось переломить ситуацию в нашу пользу и фактически контр-атаками, вытеснить врага постепенно из Купинска.
Российские войска закрепляются в северо-восточные и южные окраинах Купинска.
Формируется плотный клин в жилых микрорайонах и вдоль шоссе.
под полным контролем. Промышленная зона ЖД вокзал.
Усиливается контроль над логистикой и внутренними коммуникациями.
Работаем на кутранском направлении.
Поражаем и уничтожаем технику и живую силу противника.
Даем проводить ротацию.
Нарышаем логистику как на Восточной, как на Западной, а на Сторонной реке Оскол.
Ну и только что в нашем распоряжении появились эти необычные кадры.
Путин играет на коммузе.
Это киргизская балалайка.
Покажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Ну а сейчас кадры дня. Путин в бешкеке учится играть на коммузе.
Это киргизский аналог балалайки.
В резиденции АЛАРЧА
президенту России показали, как изнутри выглядит киргизская юрта
и как делают национальный трехструнный щипковый инструмент.
После выступления музыканта Путин собственно взял коммуз в руки
и заиграл.
Добро пожаловать в Белку в честь России!
В. Деморгиевич, здесь наш мастер по изготовлению полмуза
показывает как делать полмуз, наш музыкальный инструмент.
Левый, рукой. Звук какой-то, да?
Пресс-секретарь президента России только что прокомментировал в Брос-Блумберг,
провокация и диверсия — это наша оценка. Писков же заявил, что заказчики таких публикаций
пытаются сорвать мирный процесс. Такие люди, к сожалению, немало, не гнушаются ничем в
В принципе, но деструктивное влияние на переговорный процесс не стоит переоценивать.
Те голоса, которые сейчас появляются, уволить вытков, они и нацелены, прежде всего, на то, чтобы сорвать те,
пока что скромные тенденции к выходу на урегулирование посредством мерных-мерных переговоров.
Там идёт процесс, процесс идёт серьёзный.
Конечно, будет появляться много людей, которые не
будут гнушаться ничем, чтобы этот процесс сорвать.
Но если посмотреть и почитать, если абстрагироваться от
того правда, это или не правда, от вопроса, то ничего
там такого страшного нет.
Это обычная работа переговорщика со сторонами переговорного
процесса, поэтому я бы не стал бы преувеличивать,
так, деструктивное значение этих сливов.
И зданием Блумберг вроде бы всегда было достаточно
респектабельным.
Слушайте, сейчас слово «респектабельность» в отношении
западных СМИ, наверное, не должно больше использоваться,
потому что никто не гнушается ничем, и чувство профессионального
стыда отныне не испытывает.
У видков на следующей неделе Семенская Юрия Викторовича
Шаков приедет к Москву.
Да, мы ожидаем такой визит и ожидаем подробных
контакта с президентом.
Якобы к нам едет Орбан.
В Америке готовности этих контактов
мы также будем вас информировать.
Этак американские ястребы
пришли в бешенство
с тлиттых Блумбергом
фейковых разговоров.
Уиткова и помощника Путина.
Доказательств нет, но в адрес спецпосланника
Трампа звучат самые нелестные характеристики.
Конгрессмен Демократ Тет Лю.
Называет Уитков
и предателем отставной
Республиганец Дон Бэкон считает, что Уитков, проплаченный
агент Путина, и его нужно уволить.
Белый дом не реагирует на давление.
Итак, как это было, кто слил, как такое возможно, в принципе,
комментарии от спецов и причем здесь британцы?
Смотрите.
Срочные новости. Появилась утечка со стенограммой звонка между посланником Трампа Стивом,
Уитковом и одним из главных помощников Путина. Уитков – юрист, который специализируется на недвижимости.
Согласно стенограмме, опубликованной Блумбергом, советуют высокопоставленному Кремлевскому помощнику,
как заключить сделку с Трампом. И убеждает этого помощника похвалить Трампа за его сделку по газе.
По сообщению Блумберку, них оказалась запись разговора между Уитковом и его российским безавием Юрием.
шаковым и, по сути, там нет ничего неожиданного, но запись полна взаимных любезностей.
Там много того, как Уитков объясняет россиянам, как сыграть на Трампе, что именно ему нужно
говорить, как успевать вытеснить на связь раньше, чем это сделать Зеленский. Думаю, это не удивительно,
но с украинской точки зрения все равно довольно примечательно видеть, что подозрения в отношении
Уитков в таком виде подтверждаются, если эти записи действительно окажутся подлинными.
И еще очень интересно, кто это слил. Это могли бы те люди из американских развит-структур,
которые скептически относятся к уик-кафу и его роли в США или союзники Украины в Европе, пока совсем непонятно.
Кому выгодно, американцев не выгодно, нам не выгодно тоже, выгодно в Западу. И безусловно здесь,
впереди всего тренда двигается, конечно, в Великобритании. Если говорить с технической
точки зрения, то как бы мы к этому не подходили, то здесь опять видны уши Великобритании. И учитывая,
что со мной каналы связи между Европой и Америкой
проходят по дно Атлантического океана,
в том числе через Великобританию,
где находятся специальные дата-центры,
они уже находятся под контролем МИ-5 и МИ-6.
Взаимодействие спецслужб Англии Америки
это не взаимодействие между правительствами,
это гораздо глубже, гораздо прочнее.
И как бы мы ни говорили, делали бы это
специально спецслужбы Великобритании,
или был агент, который работал в ЦИРУ на них.
В любом случае, это говорит, что выгодно опять же Великобритании.
И других сомнений нет.
Для тех, кто выступает против российского вторжения
и хочет, чтобы Украина победила как суверенная и демократическая страна,
ясно, что Уитков полностью на стороне россиян.
Ему нельзя доверять, вести эти переговоры.
Даже российский агент на зарплате не смог бы сделать больше, чем он.
Его следует уволить.
Настоящий предатель.
Стив Уитков должен работать на США, а не на Россию.
«Сообщается, что этот телефонный разговор состоялся 14 октября.
И рейтер пишет, что в середине октября россияне передали
американцам черновой вариант мирного плана.
Поэтому то, что Уитков обсуждал его с Юрием Ушаковым в
середине октября, не противоречит версии, что инициатива исходила
от России.
Любопытно в этом разговоре то, как именно Уитков советует
Юрию Ушакову, как именно нужно подходить к Донду
Трампу.
Это показывает, что согласие Трампа вовсе не было гарантированно,
и что его нужно было аккуратно направлять, чтобы убедить.
А это означает, что выдков, по сути, находится ближе к позиции россиян, чем сам Дональд Трамп.
И это то, в чём многие украинцы его уже давно подозревают.
Если кто-то скептически относится или сомневается в том,
что мирный план Трампа по умолчанию склоняется к Прокремлёвской позиции,
то есть что США в конечном итоге подталкивают Украину к соглашению,
которая означает либо капитуляцию, либо вариант не обеспечивающий,
и ее долгосрочные интересы, то эта запись будет очень неприятным прослушиванием.
Такой разговор лишь усиливает опасения тех, кто считает, что базовая позиция Белого дома,
даже если иногда Трамп чуть больше склоняется к Зеленскому в один день или к Путину в другой,
все же ближе к Путину.
Базовая позиция такова, что всякий раз, когда переговорщик Трампа говорится своим везовим по ту сторону,
он ищет способ как лучше сыграть на Трампе, чтобы склонить Трампа к нужной линии.
Трамп в итоге выглядит почти как некоторые говорили фигурой в чем-то детской,
который нужно правильно подобрать подход, чтобы подтолкнуть к нужной позиции.
Ну еще маленький экскурс.
То, что именно британцы были специалистами по разному роду фальшивкам,
24 октября, 25 октября, 24 года,
заменит и слив фальшивого письма Зиновьева британским коммунистам.
Когда за четыре дня до выборов,
консерваторы вместе с Ми-5 и Ми-6, как-то не по-другому тогда назывались,
свелели письмо в прессу, которую не существовало, подчеркивая, что Советский Союз,
несмотря на подписанное торговое соглашение с Британией, работает на подрыв основ Британской государственности.
В итоге лебористы проиграли, концентраторы консерваторы выиграли.
И все это было сделано за три дня до выбора.
Сутки остается допринять решение Зеленским на утоматум Трампа.
И это все объясняет.
Выгода приобретатель, конечно, в данном случае —
это глобалисты Великобритания и Украина, весь Запад.
Мы переносимся в Вашингтон, в США,
на прямой связи собственной корреспондентой,
я — новостей Игорь Наймушин.
Он говорит, здравствуйте, мы фиксируем, как пытаются раздуть скандал
из этой утечки, хотя справедливости ради ничего такого в ней нет.
Как реагируют противники Мирного Плана?
– Ольга, здравствуйте, противники Мирного Плана называют публикацию «Блумберг»,
безотносительно проверки на её правдивости или ложь,
информацию возмутительная, обвиняют выткопа в том, что он, по сути,
манипулирует сейчас американским президентом,
подыгрывает по интересам России то, что он неопытный, необъективный,
Ну, и далее по списку. Это очередной пример того, как сейчас работает вся пропагандистская машина, разжигатель войны в США,
которая всеми силами старается побредить действием американской администрации.
Но Дональд Трамп буквально недавно общался с журналистами, и в самолете его спросили, что он думает насчет публикации Блумберга,
что кто-то заметил, что общение чиновников совершенно нормальная практика.
и взаимодействие Уиткова с визовив России является примером того, как должна работать переговорная схема и переговорный процесс.
Поэтому здесь Д. Трамп не поставил под удар собственного одного из ближайших своих спецпосланников и советников
и продолжает доверять ему введение переговоров.
Мы знаем, что Д. Трамп поручил Уиткову прибыть в Москву на следующей неделе для встречи с президентом Российской Федерации Владимиром Путином,
что возможно, выйдут, как будет сопровождать дядь Трампа Джаред Кушнер,
который также вовлечён в переговорные процессы,
и как бы не пытались сейчас все противники
естабилизировать ситуацию, у них этого не получается.
А то, что касается отдельно Блумберга,
то до сих пор остается под вопросом, сделали агентство,
и это специально для того, чтобы навредить переговорному процессу,
либо же просто получив достоверные источники.
В ход источники информацию решили слить её,
разработав дополнительно себе очки на магистральный теме,
который сейчас обсуждается просто с утра до ночи без
остановки в американской прессе.
Ольга.
Что касается самого мирного плана, что нам известно
о нем, имея в виду, как быстро он трансформируется, сколько
там пунктов?
28?
22?
19?
В какой стадии его разработка?
По оценкам президента США, это объективная цифра,
которую он озвучил и после него уже новых значений
не звучало сейчас в плане 22 пункта было изначально 28.
По словам американского президента, сейчас переговорные группы с Россией
Украиной ведут обсуждение по спорным вопросам, потому что большая часть уже
тем согласована, но остаются несколько вопросов, которые требуют до
согласования. Один из них, как мы знаем, и это следует из заявления Дональда
Трампа, это вопросы территории, потому что американский президент здесь четко
обозначил, что сейчас идет обсуждение того, как могла бы выглядеть граница между сторонами. При
этом Дональд Трамп показывает и психологическое давление на Киев и реально признает, что по сути те
земли, которые предстоит уступить в Украине, фактически в ближайшие месяцы, Россия и так
сможет взять под контроль и освободить, потому что превосходит Украина в численности армии.
Кроме того, мы знаем, что по данным, опять-таки, американской прессе, как бы мы не хотели ставить
под сомнение правдивостей источников информации,
но, тем не менее, Штаты обсуждают возможность ограничить
три экспорта оружия на Украину, в том случае, если Киев
будет упорствовать в согласовании условий, что якобы министер
армии США Дэниал Дрискал во время визитов в Киев предупреждал
Украину о неминуемом поражении, и таким образом мы сейчас
знаем, что тот план, который обсуждается, хоть его официально
и не публикуют, по сути сейчас направлен на то, чтобы,
можно скорее склонить Украину, принять и согласовать условия мирного соглашения.
И опять же, здесь американская администрация работает с двумя сторонами, параллельно идёт
обсуждение о гарантии безопасности. Этот вопрос сейчас вынесен отдельно в рамках параллельных
дискуссий, который ведёт американская администрация с Европой и с Киевом, но вот то, что касается
его включения или не включения вопроса о гарантии безопасности, здесь в Вашингтоне ничего конкретно
не говорит. Мы знаем, что 22 пункта было 28, но полный список до сих пор не опубликованы,
потому что, опять же, согласно заявлениям Трампа, работа над планом продолжается,
он претерпевает изменения с учетом поступающих предложений как со стороны России, так и со стороны
Украины. Ольга. С Зеленским Трамп отказался от встречи? Да, судя по всему, отказался. Он сейчас
уехал в Морлага, он находится во Флориде, и у него на кону не спрашивали как раз
планирует ли он встретиться. Он сказал, что я знаю, что Зеленский хочет приехать, но лучше
уже после того, как сделка будет заключена, и сейчас у него впереди день благодарения у
Трампа и у всех американцев это, как правило, семейный праздник, который отмечается в кругу
близких и друзей. Мы знаем, что Зеленский в этот круг уж точно не вхож, по крайней мере,
при действующем главе американской администрации.
Ольга.
Только если в качестве индейки в меню. Спасибо огромное, Игорь.
Собственно, корреспондент Рея Новостей в Вашингтоне Игорь Наймушин на прямой связи
Соединенные Штаты Америки, ну и невероятная Кая Кала, с главой Евродипломатия сообщает,
о необходимости ввести ограничения численности вооруженных сил России,
а также зафиксировать в мирном плане Дональда Трампа
ограничение оборонного бюджета для Путина.
Это обязательные пункты по мнению Евро-Союза.
Не сдаюся, вернемся.
Это когда западных пропагандистов начинают доходить,
что вестомерные переговоры без России бессмысленно.
Первый, к весьма очевидной мыслью,
приходит американская газета New York Times.
напишет кейфские режимы Европа, могут сколько угодно смягчать мирный план, но в конечном
итоге и сход переговоров будет зависеть от готовности Путина принять все условия.
Вашингтон-Пост тоже переживают, что заключить мирный договор без учёта позиции Москвы
не получится. Трамп фактически отсёк такую возможность, когда отказался встречаться с Зеленским.
Кроме того, сообщая это здание, президент США передаёт часть полномочий своим представителям,
чтобы они теперь завершили работу над проектом мирного соглашения.
Министера армии США Дрискл на этой неделе снова посетит Украину.
На следующую неделю у Итков отправятся к Кутину, в Москву собираются.
И, пример, в Энгрей-Орбан об этом пишет европейская пресса.
По словам журналистов-фюзица,
состоится уже в ближайшую пятницу, после завтра, 28 ноября.
Официально Будапешт поездку пока не подтвердил, но ранее
Орбан выражал надежду, что в ближайшие 2-3 недели
до Нового года в Венгрии все же состоится саммит Трамп Путин.
Дональд Трамп отправляет представителей в Москву и Киев
для окончательного согласования американского мирного плана.
Согласно записи американского президента, Стив Уитков,
специальный президентский уполномоченный,
будет вести переговоры в Москве
с президентом России Владимиром Путиным.
Тогда, как Дэндрис Колл,
Министр армии США проведет консультации
с украинским руководством в Кии.
По словам Дональда Трампа,
в Москве, Киеву и Вашингсону
осталось прояснить лишь несколько разногласий
в содержании мирного соглашения.
И по-прежнему, самым важным остается то,
чтобы Венгрия осталась островом мира.
Примьер-министр Венгрии Виктор Орбан в пятницу
отправится в Москву для проведения переговоров
с президента России Владимиром Путиным.
Информация поступила из источников правительства Венгрии,
которые были причастны к подготовке поездки.
Венгерское правительство пока не подтвердило визит,
но заявило, что в свое время
приформирует общественность о программе Орбана.
Повестка встречи пока неизвестна.
Комментарий по поводу следующей поездки в Москву.
В позиции премьер-министра Орбана предельно ясна. Он один из главных сторонников Кремля.
Я думаю, самый главный сторонник Кремля в Европе.
Поэтому эту поездку однозначно нельзя рассматривать как мирную миссию.
Это пример лояльности Орбана.
Использует свое право вето для поддержания политики Москвы.
Поэтому это однозначно негативный комментарий к этой поездке.
Президент США Дональд Трамп объявил, что направляет своего спецпосланника Стива Выткова
на встречу с президентом России Владимиром Путиным на следующей неделе в Москве.
Они обсудят мирный план Трампа для Украины,
который многие рассматривают как отражающие российские требования.
Я думаю, Украина с самого начала относилась к Стиву Выткову с глубоким подозрением.
С украинской точки зрения давно очевидно, что это человек,
который прежде всего заинтересован в нормализации отношений с Россией,
Несмотря ни на что, что его мало волнуют украинские красные линии, и что он не слишком силен в деталях.
Репутация уйтков и на Украине – трудно себе представить репутацию хуже.
Его считают одновременно некомпетентным и стоящим на стороне россиян.
Вдобавок к новости о его скорой поездке в Москву Андрей Ермак, глава офиса Владимира Зеленского,
заявил, что американцы, как он надеется, направят в Киев в ближайшие дни министра армии Дэна Дрискола для дальнейших переговоров.
Вы упомянули Дэна Дрискала? Это совпадает с появившимися сообщениями о том, что он,
Дональд Трамп и другие официальные лица говорят, Россия все равно сможет
вскоре взять больше территории. Как это воспринимается?
Плохо, разумеется, но в последние дни в украинских СМИ также появляли сообщения,
что генштаб Украины рисует слишком благостную картину ситуации на передовой.
Россияне взяли большую часть ключевого города Бокровск и ведут боевые действия иначе,
гораздо активнее в воздухе с использованием дронов, что радикально меняют расчеты.
Виталь Товарищ, прошу, невероятные времена. Да, спасибо. Но я начну все-таки с наших полистин,
то есть с поездки Владимира Путин с государственной виситой в Киргизию, Кыргыстан и с собранием
Несколько фантомных для меня организаций под названием УДКБ.
Что касается Киргизии?
Нам есть, что обсудить с Киргизией, без слов,
да сейчас я не буду самых острых проблем касаться.
Но недавно появилось сообщение о том, что российские академики
вновь решили разобрать, проанализировать план переброски
части столько наших рекс ибинских в Среднюю Азию,
кто сейчас центрально называется, на мой взгляд, это абсурдно.
Но напомню, что Россия, под названием Советская Власть,
построила в республиках, когда Союзных Центрально-Азии, Средне-Азии,
гигантское количество, гигантское протяженность каналов,
если бы новые независимые государства этого региона
вложили бы свои миллиарды не в экономику США, как обещали некоторые из них,
а в эти каналы, вновь в правительном том числе, это было бы замечательно.
Кроме того, не стоит забывать, что если бы они решили, может быть, по последствии Путина,
наконец, водяной, водный вопрос, потому что там половина теи Тори горы, а в горах ледники,
И они до сих пор не могут договориться, как это вот распределять.
То наши Босибирские реки остались бы у нас в России со своей водой.
Они бы распределили свои водные потоки текущих с их гор.
Они договориться никак не могут.
Конечно, в этом случае лучше опять у России попросить что-нибудь.
Так что есть, есть что обсудить, надеюсь, а в суждении будет плодотворным.
Теперь второй, уже приближаясь к основной теме украинской в этой передаче.
Это, конечно, произошло не сегодня, но вчера или позавчера я был потрясен выступлением Бакрону.
Все его показывали.
Не то, чтобы меня вот что-то она удивила, хотя, конечно, идиотизм или патологическая лживость этого человека поражает.
Но если он говорит, что в России перестраивает в больнице,
школа, ну это ясное дело, что либо идет, либо лжет с патологией.
Ни денег на социальные пособия, кто потратили на подводной лодке.
Смешно провергать.
Ну ладно бы, это какая калос там, это сумасшедшая дурочка там с хуторская.
Ей с обох велел.
А это все-таки президент когда-то в Великой Франции, и Бель, и великой, и Беллигран.
Но дело в том, что нам же предлагают с этими идиотами лжицами договариваться сеть за стол переговоров.
Вот просто любой человек, который даже катекует нашу политику, в чем-то не доволен.
Я тоже многим не доволен.
Он может представить, что будет переговориться с тем, кто лжет каждый день.
И он знает, что этот человек лжет.
Можешь с ним договориться о чем угодно, даже о покупке коробки-спичек.
И вот теперь, значит, к украинскому вопросу ко всем, ко всем этой истории.
Значит, я абсолютно не верю, что завтра наступит счастье или послезавтра.
В лучшем случае, что скажет завтра Зеленский, он поблагодарит Трампа за поддержку,
там представление к миру и скажут в лучшем случае, что в принципе он согласен, но
нужно еще там обсудить всякие пункты, то есть даже это он сможет после завтра
отозвать в свое согласие. Это первое, второе. Почему? Прежде всего, для него...
Давтра вы имеете в виду День Благодарения, четверг, Дедлайн, Коннадо-Крампа.
Он уже все сказал, Зеленский согласен, но три пункта, первая. Территориальный
вопрос оставляем за скобками. Не вступление в НАТО оставляем за скобками. И третье обстоятельство
это численность армии. Ее тоже оставляем за скобками. Но это самая. Это украинская известная
хитродупость. Вот, когда самое основное оставляем за скобками, фактически по лидерам
сграничения, перемирия, то есть то, что они... Как вы сказали, хитродупость, замечательный термин,
я поняла это все поняли уж мы это украинским польским польско-украинским владеем слово дупа
польска значит понятно потому что это тоже уже странно профессионал для зеленского это смерть
полить подписание настоящего мирного договора политическая и скорее всего и физическая
через какой-то промежуток это очевидно он согласится не может я не знаю я не в такой степени
в международных балансах разберись, кто все-таки большее влияние на него может оказать. Трамп или европейцы,
которые, почему я в окраину упомянул, вот такие люди могут что-то серьезно обещать,
гарантировать или ты с ними что-то можешь подписывать, им тоже не нужен мер, это тоже
Но кто сильнее давит на Зеленского, ну я вот не могу определить.
Поезжает к нам этот самый вид, в очередной раз.
Замечательно.
На мой взгляд, мир Травпу нужен по двум основаниям.
Первая — это девятый конфликт.
Девятая война, которую он отставил, Нобельской премии мира,
и Россия не будет против,
будет против, ну а Украина всегда за, если нужно поддакнуть.
А и второе, ему действительно хочет эту проблему убрать,
там всякие венесуэлы с Китаем, ну и так далее.
Задвинуть ее пусть, это совсем не означает, что в принципе его волнует,
когда эта война окончится, лишь пока вода не висела на нем грузом.
А теперь посмотрим на сам этот мирный план,
что-то многие воспринимают его как чуть ли не по проект договора, значит, ну во-первых,
договор подписывается оплёнными сторонами. Значит, кем он подписывается, если это как
проект договора рассматривает? Между Украиной и Россией я даже не легитимно зеленского не
рассматриваю, но тогда зачем там пункты, касающиеся третьих сторон? Нет, значит, он подписывается
еще американцами, потому что тогда они будут перестанут поставить оружие на Украину.
Значит, их подпись тоже должен... Незеленский же будет это гарантировать.
Должен американец. Да, это тоже тресторонний договор.
Но еще и, значит, снятие санкций там провозглашается.
Совершенно Россия не нужная, подозамывает себе все санкции.
Ну, тогда, значит, Евросоюз должен поставить подпись, точнее говоря, все его страны.
То есть совершенно еясен статус этой бумаги, кроме как основы для каких-то типа стабульских-тибоминских переговоров.
Я думаю, что, конечно, к Путину летят послаться от Запада с просьбой, смирись, ну прими, ну понимаешь, какой энкопризный, какое-нибудь тяжелое положение, вы и так побеждаете.
Почему мы должны входить в положение Зеленского?
Тяжелая или легкая — это его личная проблема.
Пусть разбирается со своими подродами в Израиле, в Лондоне и где-то еще.
Это первое. Второе.
Мы далеки от идеального варианта нашей победы.
И между прочим, наш народ хочет мира.
Это очевидно, как все нормальные народы.
Он не может ждать то, что украинцы снесут Зеленского.
Николай Дан анти-Зеленского на Украине не будет.
Давно нужно понять.
Они за него значительная часть.
Оттуда никто за него будет молчать.
Но наш народ хочет мира,
который нельзя трактовать в том, что внутри страны,
как почти капиталерции.
А вставляют же так.
и накладывают дополнительные условия.
Значит, это не Россия должна гарантировать безопасность,
а это Россия должна гарантировать безопасность.
Европе, я не знаю, ну кроме США всем остальным, что за бред?
А почему вы исходите из того, что вот эти 28 пунктов, как теперь говорят 22,
это то, что примет Москва?
Но это на броске, там много ерунды.
— Это основа для старта беседы. — Я как раз объясняю, что не по фарбату
эта бумага, не по задействованным сторонам, в ней просто посодержанию,
не тем более не может быть основанием для какого-то договора, документа
серьёзного, и плюс в ней содержатся пункты, которые трактуют как выигрышный
и в пользу России, хотя это уступки со стороны России.
Но так, как там написано, Лавровча рассказал, нам не нравится.
Строится, не подходит.
Трамп сам сказал, что Россия идет на компромисс, то, что она не идет дальше вас побеждать.
А соглашается...
Нет, Россия идет на компромисс.
Это замечательное заявление Дональда Трампа тем, что она не идет на Киев.
Так я говорю, тем, что она не идет дальше, я так и сказал, да.
Но мы пока, к сожалению, действительно и не идем на Киев.
Настоящая гарантия при всем нашем желании.
Это российские военные басы в Одессе, в Николаеве и в Киеве.
Пока этого нет, будет долгая борьба якобы за мир.
Но мы же с вами реалисты.
Да мы реалисты.
Нам всем нравится Одесса и Киев, но прямо сейчас идет борьба за город Красноармей.
И всё-таки уже не первый, не второй, даже не шестой месяц.
Это понятно, да.
Всё не быстро и сложно.
Ну конечно, все хотят, так сказать.
И хватит ли сил на Киев.
Понятно. Я не подталкиваю никакого. Тем более, что я не в генштабе, все живы.
У меня нет таких возможностей.
Я говорю о том, что промилуй всего прочего должно быть одобрение не только высшего начальства,
Но и общество, наше общество не готово к миру, да ещё не понятно будет ли,
на таких условиях. Вот я о чём говорю.
Поэтому ждать, что этот мир будет зафиксирован как реальный в ближайшие дни,
будучи реалистами, я бы, конечно, не стал.
А как будет дальше развиваться ситуация?
Повторяю, в первую очередь зависит от того,
рука Европы идиотской или рука Трампа сильнее давит на Зеленского.
Но он хочет помощи Европы, а не помощи Трампа.
Это очевидно, так что 30 на 70 я за успех этой пока еще сомнительной
дипломатической борьбы, в смысле, в нашу пользу.
Тридцать против семидесяти.
С летом все будет отложено, отложено, отложено.
До какого времени, сейчас трудно сказать.
Мы все надеемся, очень хотим.
Сегодня Ушаково был задан вопрос.
Закончится ли война в 2025 году?
До конца 2025 года.
Осталось месяц.
Это был Ушаков.
Ушаков сообщил. Мне тоже хотелось бы.
Но не больше. Очевидно, что переговорный процесс сложный.
Мерные условия, которые сейчас представляют Европейский Союз, нам не подходят.
Каяк Алес, я уже говорила, представила замечательный пункт.
Это новый. У них был план 24 пункта, появился сейчас 25-й.
Введение ограничений, численность вооруженных сил Российской Федерации.
Но это, естественно, бред и абсурд. Мы обсуждать с Уиттофом.
Но на официальное лицо, где мы союзы, какое мы произдаем...
Но мы обсуждать с Уиттофом это точно не будем.
Теперь не признавать, как существование Европейского Союза, он все равно существует пока.
По последней встрече сказал Сергей Викторович, а когда ты напишешь книгу, как вести переговоры?
Я другой слову потебил, с идиотами.
А он?
Он сказал, не, никогда.
Видимо, невеселое впечатление даже при его чувстве юмора.
То есть с идиотами сложно, непросто.
Я вообще не часто с идиотами общаюсь.
Но мы продолжаем бороться.
Что касается американской стороны, вопрос, слава богу, не с европейцами.
С идиотскими довольно представителем Евросоюза мы решаем вопрос, и вон Витков летит.
Информация подтверждена официально.
План Дональда Патрампа сокращен с 28-ми пунктов до 22-х.
Зеленский согласился, но отказался от того, что мы называем целями спецоперацией,
динозфикацией, демилитаризацией. Это все равно краеугольный вопрос.
Также мы не можем не забрать то, что записано в Российскую Конституцию.
Именно поэтому, наверное, Украина сейчас в стороне.
Зеленский предложил встретиться с Трампом.
Трамп ему отказал. Сам Трамп настроен оптимистично.
Смотрите, это важное заявление, как будто бы этот человек что-нибудь знает.
Внимание.
Я думаю, мы очень близки к заключению сделки. Мы это выясним. Я думал, что с этим покончим быстрее.
Мы завершили 8 войн. Я думал, что это будет проще. Но я вижу, что у нас есть прогресс.
Стоя на лужайке Белого дома, Трамп анонсирует скорое завершение Украинской войны.
Подробности раскрывают уже на борту Air Force One по пути в Моролага.
На следующей неделе он отправляет посланников к Путину, прилетит Уитков и, возможно, взять Трампа Кушнер.
Каков следующий шаг?
Они продолжат переговоры. Сейчас они ведут переговоры с Россией.
Туда поедет Стив Уитков. Возможно, вместе с Джаретом.
Я не уверен, что Джарет поедет, но он участвует в процессе. Он умный парень.
И они собираются встретиться с президентом Путиным.
Как я понимаю, на следующей неделе в Москве.
От дедлайна на день благодарения праздник завтра в четверг Трамп отказался, но хочет мира как можно скорее.
Уступок ждет от киевского режима. Россия побеждает и занимает новые территории. Сам по себе отказ от продолжения этой войны.
Уже станет шагом на встречу со стороны Москвы. И это новый взгляд на событие.
На какие уступки придется пойти русским?
Но они идут на уступки, они идут на уступки, прекращая боевые действия и не захватывая больше территорий.
Смотрите, если посмотреть, то ситуация движется только в одном направлении.
Так что в конечном итоге эта земля, которая в течение следующих нескольких месяцев, может перейти к России в любом случае.
Так что вы хотите сражаться и потерять еще 50-60 тысяч человек, или вы хотите что-то сделать?
Трамп даёт понять, что его мирный план из 28 пунктов изначально был лишь концепцией.
Со временем соглашение эволюционирует.
Сейчас в нём осталось 22 пункта не 19, как ранее трубила Демпропаганда.
Киевский режим при этом пытается выкинуть из документа ключевые для Москвы положения, включая нейтральный статус.
Официальные лица США и Украины в принципе согласились с большинством аспектов плана,
который был значительно изменен по сравнению с первоначальным предложением США из 28 пунктов.
Однако, по словам Ермака, Зеленский хочет обсудить вопрос территориальных уступок с самим Трампом.
Украина не откажется от своего вступления в НАТО в будущем, несмотря на мирный план США, заявил Ермак.
Европа планирует убедить Вашингтон вычеркнуть пункты про передачу Москве территории и сокращение ВСУ.
Прямо сейчас численность украинской армии 800 тысяч человек до СВО было 250 тысяч.
От идеи демилитаризации Украины Москва с тех пор не отказалась.
Я вижу цель. Готов к работе.
Так что идея ничего не менять и оставить, как есть 800 тысяч.
Россия устроить не может.
Нет, никаких признаков того, что Россия поддерживает последнее предложение США.
Министр иностранных дел России Сергей Лавров заявил во вторник, что Россия ждет от США промежуточной версии мирного плана, согласованного Украины и ее европейскими союзниками.
А потом, посмотрим, сказал господин Лавров.
Некоторые представители администрации Трампа полагают, что изменения в мирном соглашении,
Выработанные по итогам встреч американских и украинских переговорщиков в Женеве, могут привести к тому, что президент о России, Владимир Путин, сразу же его отвергнет, говорится в публикации.
Зеленский, по словам его правой руки, Ермака хочет встретиться с Трампом уже в этот четверг. То есть Зеленский буквально просится в Моралага на праздничный ужин.
при этом выдвигая еще и условия при Дуне-1 с европейцами.
Я готов встретиться с президентом Трампом.
Есть деликатные вопросы для обсуждения,
но со мной на переговорах должны быть европейские партнеры,
сказал Зеленский.
Трамп встречается с Зеленским и его естребиной
группой поддержки не собирается,
пока мирное соглашение не будет на грани подписания.
Сорвать переговоры с помощью вброса пытается Бломберг.
Когенство провернуло диверсию, опубликовав стенограммы, как утверждаются телефонных разговоров,
помощника Путина Ушакова со спецпредставителем Трампа Уиткова мы главой РФПИ Дмитриева.
Привет, Юрий. Да, Стив, привет. Как дела? Хорошо, Юрий. Как дела? Все в порядке. Поздравляю, друг. Спасибо.
Вы отлично поработали. Просто отлично. Спасибо вам огромное. Спасибо, спасибо.
Если верить опубликованной расшифровке Уитков и Ушаков сначала обсуждают мирный план Трампа по газе, Уитков советует, чтобы Путин обязательно похвалил Дональда Трампа.
То есть американский переговорщик намекает агентство не такой уж американский, он работает на Москву и советует, как лучше расположить к себе Трампа.
Первым вброс комментирует Трамп.
Вы слышали эту аудиозапись у Блумбер, где Уитков инструктирует русских, как общаться с вами?
Но я этого не слышал, нет, но я думаю, это стандартная вещь, понимаете?
Потому что он должен продать это Украине, он должен продать Украину России. Вот что делает переговор.
Ситуацию прокомментировал и якобы участник этой беседы, помощник Путина Ушаков сказал,
сказал, что не считает источником утечки кого-либо из своих собеседников и допустил,
что часть разговоров, которые вели с непозакрытой связи, могли и правда прослушать.
У меня ксерницогтечный, нощит поединковый характер.
Другие, которые я бы вообще отказался комментировать.
Поскольку, например, в моей разговоре с вытковом,
они нужны закатить трансмиссию.
Но кто углашать это, мы должны. Никто.
Вытков двигается в Москву.
С кем он будет вести переговоры?
Кто узнает, где вытка приедет.
Его, наверняка, привыкли в центр российской операции.
Точная дата визита у Иткова в Москву пока неопределена, заявил Писков и подчеркнул,
что множество людей пытаются сорвать мирные переговоры.
Вброс для их саботажа публикует NBC News.
Якобы в команде Трампа «Разлад» конфликтует госсекретарь США Рубио и более пророссийская партия
сведется президентом Венцем во главе.
Оба участника, придуманные журналистами ссоры, фейк опровергли.
Это публикация всего лишь последний пример из продолжительной серии полностью фейковых новостей,
в которых утверждается о расколе внутри администрации Трампа по поводу того,
как положить конец войне на Украине. Эти люди не просто ошибаются, они буквально выдумывают.
Медиал Гуд пытаясь сорвать повестку президента. Все действительно так просто.
Теперь срочные новости. Сегодня секретаря СНБ Украина умерла. Допросили в Набу
по делу кошелька Зеленского небезызвестного Миндича, обладателя Золотого Горшка.
У Мерова допросили пока как свидетеля. Прослужба СНБу заявила, что разговор был конструктивным,
на все вопросы у Меров ответил. Сдал ли он своих подельников неизвестно.
Рейтер сообщает, что директор Набук Ревонос анонсировал при этом предъявление обвинений новым фигурантам
фигурантом дела о хищениях не только в сфере энергетики. Прямо сейчас агента анализирует
тысячи часов прослушивания. При этом Кривоноса проверк слухи о заморозке дела из-за геополитики.
Дал понять, что публикация материалов продолжится, когда это потребуется для расследования.
Но и бывшая нардея поезда экстремистского, назван Моисейчук,
всылаясь на свои собственные источники в Набу,
утверждают, что вершина преступной пирамиды Зеленский.
Это подтверждается как минимум двумя эпизодами на записи,
где Зеленский фигурирует лично, лично и дважды.
Моисейчук в этой связи требует немедленно обнародовать все пленки.
покажет, опубликовано только 10% и это, как он выразился, наименее отвратительная часть. Смотрим.
Миндич Гейт будет продолжаться, округ подозреваемых расширится.
Мы не остановились из-за геополитики, мы не публикуем те материалы, которые еще находятся на
стадии более глубокого исследования, установления всех обстоятельств. Нет на нас никакого
Препятствий. Можете быть уверены, что мы сохраняем независимость, этот вопрос должен быть вне сомнений.
Если связь между переговорным процессом и тем, что было до этого в Украине, вот этой сильной компании
относительно окружения Зеленского и роль в этом процессе американцев, это звенья одной цепи или это совпадение?
Смотрите, когда с человеком невозможно договориться и он себя считает Богом всех религий мира, то ему показывают, что на самом деле он из себя представляет.
На БУ действительно его подфинансируют, как говорится, в FBI, и у них есть куратор с ФБРа.
Нам показали малюсенький-малюсенький кусочек того, что у них есть и того, что имеется.
Нам не показали заграничная счета президента и всего его окружения за рубежом.
Американцы об этом всё знают.
начинаются какие-то неизбежные процессы для того, чтобы человека привести в чувство.
Кто верит, что коррупционный кейс не выкорестовывается?
Кто верит в то, что коррупционный кейс не используется для того,
чтобы влиять на геополитическую ситуацию, на вопросы войны, мира, мирных переговоров?
Вы верите в это? Я не верю.
Мы понимаем, что руководителем преступной организации было лицо,
которое исполняет обязанности сейчас президента Украины,
Владимир Зеленский. Там есть как минимум два эпизода, где он лично говорит.
И несколько телефонных звонков. Это точно известно мне из моих источников в Набу.
Мы требуем обнародовать все пленки Миндича.
Вы думаете, что вы услышали много пленок Миндича?
Так вот, вы услышали 10-15 процентов. И это, поверьте мне,
наименее от родительной части с того, что там есть.
Есть такая вероятность, что на этих пленках также есть Зеленский,
Но Набу не может это обнародовать.
Дайте, Набу может сделать все, что угодно.
Пливки.
Смотрите, Набу может сделать все, что угодно.
Пленки – это не журналистский материал.
Это материалы негласных следственных действий.
Набу не может расследовать президента.
У него иммунитет президентский.
Соответственно, в данном случае он просто вынесен здесь за скобки.
Что не делает его потом не субъектом,
если у него этот иммунитет заканчивается.
То есть, если он проигрывает выборы или заканчивается второй фрог.
Сейчас защита Алексея Чернышова, как утверждает следствие,
он же Чегевары на пленках, обжалует решение Высшего
Антикоррупционного суда о мере пресечения.
Фемида отправила Чернышова под арест, но он молниеносно
внес залог.
Однако суд возложил на бывшего вице-премьера обязанности
не выезжать за пределы Киевской области, не общаться
с другими фигурантами операциями ДАС и отдать паспорт.
Канал встречает Чернышова в здании суда, чтобы спросить,
связывала его с Мидичем. Чегевара это не вас называют, да?
Я так никто никогда не называл. Я себя так никогда не называл.
Моя фамилия Чернышов. Я бы показал свой паспорт, но у меня сейчас его нет.
Надеюсь, я его верну и покажу, что в том паспорте написано, что моя фамилия Чернышов, а не Чегевара.
В этом я не сомневаюсь. С Мидичем вы знакомы лично?
Да, я был знаком с господином Мидичем.
А как вы с ним познакомились?
Я с ним познакомился несколько лет назад. У нас были приятельские отношения и не более того.
Набу начало расследование коррупции в сфере обороны.
Сейчас бюро имеет более 10 уголовных дел по строительству
фортификационных сооружений, в частности в Полтавской
и Харьковской областях.
У нас есть ряд уголовных производств по злоупотреблением
при строительстве фортификации.
Как в такое время можно баровать деньги?
Я не знаю.
Это нужно быть таким человеком, которому вообще плевать
на свою совесть.
Я не знаю.
Я так сделал, я бы, наверное, пошел и просто повесился.
Я бы не смог с этим жить.
В военных одна реакция.
На кой х*** воююю?
Кому бы я не позвонил?
С кем бы я не общался?
Все говорят, х***.
Муха, на кой х*** мы здесь, сослуживцев, теряем?
На кой х*** у нас здесь куча людей, раненых без рук, без ног?
Бесконечности, на кой х***, чтобы вы набивали сумки этим баблом?
Ну и прямо сейчас у нас есть уникальная возможность.
Мы переносимся в Великобританию, в Лондон, на прямой связи,
чрезвычайный и полномочный посол Российской Федерации, Великобритании, Андрей Келен,
Андрей Владимирович, приветствую. Спасибо огромное за эту возможность. Вопросов масса,
начнем, наверное, с мирного плана. Мирный план Дональда Трампа, но вопросы, в том числе и по поводу
Лондона. Известное обстоятельство Британия не раз срывало переговоры. Как если бы Стармер
пытался сделать это и прямо сейчас, сегодня британский премьер заявил, что план надо отредактировать.
Вот что не нравится? Почему не нравится? И как этот процесс можно притормозить?
Ну, я бы сказал так, что он говорит, что заинтересован
в мирном регулировании, в плане 20-18-19, но заинтересован
он лишь в одном – это в восстановке боевых действий
на Украине, после которой из нее будут лепить, как
уже сейчас расхожие такое вражение, остальную к дикообразу.
Иными словами, приводить к киевские власти в такую позицию,
при которой они ни на что не будут соглашаться,
при этом и будут подпирать союзники Панаты, это предельно
ясно.
Мы это уже проходили не один раз в ходе предыдущих
переговоров.
Я бы сказал, что в Лондоне сейчас живут в мире иллюзии
политики.
Они прекрасно знают, что идёт переговорный процесс,
знают основные конторы, примерные конторы соглашения,
были изложены в 28 пунктах, которые, в общем-то, мы считаем
возможным взять за основу.
Тем не менее, не шагу навстречу.
Здесь после женевских переговоров, я бы сказал, в которых участвовал
Рубиум, украинская делегация, подпираемая также представителями
советников по внешнеполитических вопросов из Лонна, Парижа
и Германии.
Здесь возникла такая эйфория, она сейчас в комментариях хорошо
прослеживаются о том, что надо продолжать прежнюю политику,
которая состоит в простых вещах.
Это давить на Россию в иллюзорной надежде,
что экономика рухнет.
Об этом они мечтают все эти годы.
Прекрасно понимают, что санкции в общем-то не работают.
А с другой стороны, вооружать Украину,
тоже не понимая, что дело не в отсутствии вооружения,
они там есть, а в отсутствии необходимого количества
пополнения украинских вооруженных сил.
Вот эту всю с реалями здесь расходятся.
Андрей Владимирович, вы заявили, что они живут в мире иллюзий.
Они не знают, что Россия побеждает на фронте,
они не видят, что наша страна не развалилась, или они блефуют?
Вот иногда встречается действительно реалистичный комментарий, но довольно редко.
Сегодняшние прессы, вчерашние прессы, она описывает положение совсем по-другому.
что вот-вот это сэнсампсити, которые есть, они прекратят поступление в бюджет,
в духе того, что говорил Макрон, в том числе, что мы уже использовали абсолютно все деньги,
что мы стоим буквально на грани, там военное положение описывается как стабильное, как ни странное.
Здесь иногда можно встретить при описании военного положения название Покробск.
Но вы ни за что не увидите здесь то, что реально происходит.
в одном анализе, я не видел, как развивается ситуация
вокруг Северска, в Константиновке, в Гуляй-Повле, Ореховке
и так далее, потому что комментаторы, все, которые
здесь работают, они опираются не на украинские источники,
а в украинские источники у них каждый день перемога,
это же известное дело, взяли там два вершка и сразу
описывают, как это делал, вот откуда все это идет,
поэтому здесь есть такое непонимание, а действительно
Реальные ситуации на поле. Есть непонимание на полбой, я имею в виду, вдоль линии соприкосновения.
Есть непонимание общей стратегической ситуации, куда идут дела, тоже, в общем-то, не хотелось бы.
Они все время пытаются повернуть дела выгодным для себя направления.
Андрей Владимирович, а возвращаясь к стальному дикобразу, вот если Дональд Трамп, пользуясь не дипломатическим языком, соскочит.
Евросоюз и Британия сдужат, они смогут финансировать за свой счет и вооружать Украину?
На этот счет ответ очень хорошо известен.
Таких возможностей нет у Евросоюза, в Великобритании не в военном плане, не в экономическом.
С деньгами очень плохо, своих денег нет практически. Вот отсюда вот эти все разговоры.
Давайте заберем суверенные активы Российской Федерации.
Но действительно это так, сегодня был бюджетный послание, там огромный подъем по налогам, конечно, в Великобритании, в экономике плохо.
Поэтому денег реально, вот я просто человек, который здесь каждый день в курсе,
а всего дела могу сказать, что на Украину денег нет и они прекратятся вот в начале будущего года и их взять, особенно из внутренних резервов, невозможно.
Если Соединенные Штаты не окажут серьёзного содействия в этом плане, то надеяться, в общем-то, особенные не на кого.
Хотя здесь продолжают хороходиться, говорить, что у Гуглого мы ещё можем, вот, коалиции, 30 стран.
Это мифические 30 стран. Там, в общем-то, на самом деле это три страны.
Это Германия, Франция и Великобритания.
Ну, что-то ещё обещает Турция, хотя у Турции совершенно другая позиция.
я разговариваю с ними здесь, в том числе и с Турками,
и здесь другой подход.
Вы упомянули три страны, мы тоже часто их имеем в виду,
Великобритания, Германия и Франция, так совпало наверняка,
что именно у лидеров этих трёх государств Макрона
одинс процентов, у Мерц тринадцать процентов, у Стармера
пятнадцать процентов поддержки, нам часто кажется, что их
желание выевать связано с тем, что если война прекратится
их режим рухнет. Я понимаю, что каждое ваше слово на
вес золота, и тем не менее, как бы вы смогли прокомментировать данное обстоятельство.
Нам правильно кажется?
Я могу только по части Выбелико-Британии говорить.
Я не думаю, что тут играют роль соображения внешней политики,
как и в большинстве государств, внешняя политика,
она особенно не затрагивает широкие слои населения.
Люди думают об экономике, а сегодняшнем дне, о том, что случилось.
Вот положение Стармера, вы привели совершенно справедливая цифра здесь,
оно довольно тяжелое, но именно по внутрополитическим соображениям,
поскольку уже довольно долго в экономике стагнация уровень жизни уменьшается,
есть огромные бюджетные дыра по разным оценкам от 20 до 50 миллиардов долларов,
которые заполнить нечем.
Есть, конечно же, проекты, которые баррисы обещали, когда приходили к власти,
но тем не менее на них элементарно не хватает средств,
поскольку надо заполнять срочные такие потребности.
Идут забастовки, вот сейчас была забастовка, медиков недавно только закончила,
в среднем взвинах, хотя медики получают неплохо.
Здесь, куда сейчас не ткни, будет то промышленность,
будут то здравоохранения, будут то социальные положения везде дыры.
Украина, как бы здесь не стоит на первом месте, она подебатых в основном, в парламенте находятся про вот эта проблема внешнеполитическая.
Но среди исследований это в отношении украинских конфликтов есть консенсус.
И от этого никуда здесь не денешься.
Коалиция желающих, как они сами себя называют, мы их часто считаем коалицией агрессирующих.
Как вы считаете, как долго продержится этот тренд на конфликт с официальной Москвой?
Как долго это может продолжаться в принципе?
И есть ли ощущение, что все идет на спад? Или наоборот?
Во-первых, та работа, которая происходит по военному планированию в составе Коалиции Желающих,
она ничего не имеет общего с гарантией безопасности, теми, которые именно сформулируют американцы.
американцы. У них, если вы наверняка вспомните, в 28 пунктах этого плана
там совсем другие гарантии. Это гарантии политические, это гарантии
договорные, это гарантии для Украины, гарантии для России и гарантии для
европейских стран, которые сейчас так боятся нашего мифического нападения,
сами для себя придумывают эту ситуацию, в которой втягиваются и обещают заняться
мильторизация, на которой тоже денег нет.
Причем здесь небольшие контингенты Британии и Франции, которые
готовятся для развертания там в Одессе, где-то еще
очень далеко от Лени фронты, не понимает никто, откровенно
говоря.
Это, в общем, такой лозунг, за которым как бы прячется
гидер этих стран, которые пытаются что-то сделать.
Они знают, что мы никогда не согласимся на развертывание
натовских контингентов на территории Украины знают,
но тем не менее продолжают это военное планирование.
Это не может стать частью будущих соглашений по
регулированию.
И это они тоже им известны, но тем не менее что-то же
делать надо.
Вот отсюда это суета еженедельные встречи в разных форматах,
то есть заявление о сплоченности, что мы еще раз подтвердили
сплоченности.
Ну и что?
А дальше-то что?
Это непереговорная позиция.
Ну и что касается войны, названа безумная дата, Путин нападет
то ли в 28-м, то ли в 29-м, вот в Великобритании в самом
деле верят в факт большой войны России и НАТО, и верят
ли рядовые граждане, точнее реально боятся?
Нет, вот эти все лозунки, которые говорят, произносятся
во Франции и в Берлине руководством этих стран, когда тут начнется
здесь как-то они не характерны, я бы сказал, они их печатают,
но они не имеют распространения, не комментариев.
На счет боязни особо.
Может потому, что Великобритания далеко, она находится на
острове, может она потому, что рассчитывает на, да
ее это не дойдет, но, скорее всего, устрашающих таких,
я особенно не отмечаю заявление, тем не менее речь идет
о необходимости, о норамилитризации, необходимости наращивания
армии, которая сейчас составляет и продолжает уменьшаться
это где-то 70 тысяч, сравнительство с украинским 800 тысяч,
а ведь Украина сейчас где-то в 4 раза меньше по населению,
чем в Великобритании, да, зачем есть такие силы,
который не сможет содержать всё равно.
Действительно, здесь довольно сильная авиация,
не отнимешь это в Британии, в Владычество Марии.
Флот тоже сильный, хотя его надо и укреплять, и восстанавливать.
И насчёт техники вот это не особенно сегодня объявили,
что знаменитая машина AX всё-таки оказалась не работ способными.
И гигантский контракт, на который так найдились
в местном военпромышленном комплексе,
похоже он закончил своё существование.
Ну, а там всё остальное вот то, что касается, в основном это техника, за которую здесь озабочена,
что касается набора, а увеличения количества войск здесь до этого далеко,
молодые англичане воевать совершенно не хотят, насколько я понимаю.
Спасибо вам огромное.
Черезвычайный полномочный посол Российской Федерации в Великобритании Андрей Владимирович Келен
и замечательные русские матрёшки, которые стоят на камине.
Спасибо вам большое. Всегда рады и благодарны.
Понимаете, Ольга, европейцы, когда пытаются сорвать переговоры и торпедировать верный план Трампа,
они преследуют свои очень четкие прогматичные цели.
Посмотрите, от чего они добиваются.
Они только-только начали военную истерию, истерику, русофобии,
а это, кстати, не малые деньги, это в том числе и бизнес в Масмеде.
Они начали массовую милитаризацию, постепенное возрождение военно-промышленных комплексов.
Под это они проводят свертывание социального государства.
И вдруг теперь им скажут, что все отменяется.
Стоп-машина задний ход, остановилась, начали наступил мир.
Да они готовы любой ценой сорвать этот мир.
Им совершенно безразлично.
Что там будет с Украиной? Есть у нее армия, нет у нее армии.
им нужно еще несколько лет войны.
Им нужно несколько лет войны для того,
чтобы эта тенденция приобрела необратимый характер.
Тогда они успеют полностью перезагрузить ВПК,
тогда они успеют ввести массовые порезы в армию,
в общую воинскую обязанность в идеале
и настроить молодежь, перевоспитать ее в идее неизбежности войны.
что война это снова, естественно, нормально между народами, и так и должно быть.
Конечно, они могут это сделать и без войны на Украине, но тут не будет предлога начнуться вопросы, почему сокращаются социальные обязательства,
а почему так много нужно ли нам столько денег на оборону,
А так прекрасно они считают, кипит война хорошо, под это можно заткнуть рот любому, как пособнику Путина.
То есть им невыгоден мир сейчас.
Им нужно еще продолжение войны.
У них также есть свои корыстные интересы, которые где-то совпадают, где-то не совпадают.
В чем интерес англичан?
Им нужно продолжение войны, чтобы окончательно рассорить нас с Германией и Францией, и строить нас с континентальной Европой.
что бы отношения между Россией и континентальной Европой прошли точку невозврата.
Никакого и к возрождении эконом, экономических связей уже быть не должно.
Как считают в Лондоне?
В Берлине тоже не хотят мира.
Они только-только начали выходить из ограничений,
какие были наложены на Германию в 90-м году по московскому договору.
А тут что, все отменяется?
Нет, они хотят еще продлевать конфликт
и еще наращивать вооружение для того, чтобы продолжать военные действия.
Им это очень выгодно.
Конечно, это не выгодно Прибалтом и не выгодно Польши.
Они только-только начали истерику получать деньги от НАТО
на укрепление оборонного потенциала,
а там, конечно, часть этих денег идет кому-то в карман хорошо,
кто-то на этом кормится,
поэтому они тоже не хотят разворачивать сейчас машину назад.
Их задача, как можно сильнее попытаться торпедировать план для решения своих проблем.
Но не забудем главное, напомню, Украина вообще-то чей была изначально проект.
Это был не американский проект, это был австрагерманский проект.
Именно в Вене, в конце XIX века родилась идея независимой антироссийской Украины.
Это их опоров в Восточной Европе.
И, конечно, они не будут отступать от своего плана.
Конечно, они будут пытаться ее сохранить.
А что там будет, сколько украинцев для этого придется положить?
Ну, а какую они считают, носятся к ним, как к пешкам в шахматной игре.
Ну, игроку какая разница, сколько в этой партии полегло деревянных пешек?
Главное, чтобы игроку было выгодно позиция,
а что будет с пешками, им совершенно неинтересно.
Поэтому нам надо, конечно, готовиться к тому,
потому что эти ребята будут действовать по подрыву плана Мирного Трампа.
А, конечно, напрямую, ведь они могут сказать,
так, Трамп, давай меняй план и даем другой вариант.
Но они могут сделать по-другому.
Они могут переписать ряд пунктов, которые будут неприемлемы для России.
И попытаться представить нас главными срывателями этого плана.
Вариант второй, они договорятся напрямую с Зеленским,
чтобы Зеленский сказал, он принимает обновленный европейский вариант,
который будет неприемлем для России.
Тогда они закричат о том, что именно Россия пытается сорвать план.
А кто будет платить?
Найдут, наскребут.
Не будем забывать всё-таки, Ольга, что Лондон – это финансовая столица во многом мира.
что мировые цены на цветные металлы, например, до сих пор определяют Нью-Йоркское, а Лондонское биржо.
Не забудем, что Сити — это финансовый центр планеты. Вам до сих пор во многом остается.
Не забудем также, что и Лондон, и Амстердам определяют цены на уран.
Вам на урановое сырье во многом в мире.
Поэтому деньги они найдут для того, чтобы поддерживать в Сауна Плаву.
Да, победу они им не дадут, но продлять огонью, они им постоянно будут и наносить удары постоянно булавочные уколы по нашей территории.
Меркс только что подтвердил. Но это крохи по меркам запроса Зеленского, что Германия выделяет дополнительные 11,5 миллиардов евро.
11,5 миллиардов. Зеленский просит 300 украденных российских активов, а он ему 11,5. Хорошо.
В мировой политике очень нечасто происходят события, возникают такие пограничные ситуации, когда мы с вами,
говоря языком последнего советского генсека, можем понять, кто есть ху.
Вот сейчас, собственно говоря, мы все это можем видеть в режиме реального времени.
Что касается Европейской партии войны, очень много уже сказано, не хочу повторять это, но, с моей точки зрения,
Что сейчас интересно, действительно, они перестраиваются на ходу,
и то, что сейчас они делают, напоминает тактику троянского коня.
Любой школьник помнит миф о трое,
когда греки приволокли к воротам трое деревянного сколоченного коня,
которые и сказали, что это ради мира, что это мир побеждает.
И вот его втащили туда, потом вылезли из-за греки и открыли ворота,
мы знаем, что было.
И вот сейчас, тогда была осада Троя, сейчас осада Трампа.
И даже, смотрите, как рефмуются неожиданно эти слова.
То же самое — мерц Макрон, Стармер, вооружившись политическими плитами,
вот молотками, спешно вот скалачивает вот этого уродца,
которого они приволокут Трампу, скажем, мы за мир,
а оттуда выскочат, как они считают, доблестные их, так сказать, воины.
И Трампа победят.
Но проблема-то в том, что у них воинов-то таких нет, и Трамп не такой простак, и Трамп понимает вот эти все архетипы.
И то, что делает Трамп, показывает, что Трампа сознает, что в этом разговоре об Украине третий не просто лишний, а третий вредный, третий зло вредный и третий неприемлемый.
Это очень важный поворот.
Но, конечно, ситуация, если мы говорим о том, кто есть кто,
ситуация осложняется тем, что, конечно, вот это вот наступление европейской партии войны не единственное.
Другой колоной на Трампе наступает оглубинное государство.
Вот эта вот история с созрадником Уиткова.
Смотрите, как сейчас захлебываются украинские паблики.
Наконец-то запалили его, поймали. Вот он там прослушка.
Это вот газы, которые поднимаются с одного вот этого оглубинного государства.
Сейчас мы увидели, как он вот такой округлился, и все вокруг него пляжи.
На самом деле вы понимаете, это ведь тоже такая убийственная для них тактика,
потому что, ну хорошо, во-первых, Витков тоже понял для себя, кто есть кто,
и кто играет против него.
А это первое.
Второе, Трамп понимает тоже, что против него играет покрупного,
тоже ведет контрагру. И смотрите, буквально в последние дни, сколько новых совершенно игроков появилось.
Он бросает в бой тоже новые резервы. Совершенно неожиданный маршал армии США, его миссия в Киеве.
Он еще собирает приехать. Помимо него, смотрите, все говорят о том, что активизировался Орбан, тоже он предлагает свои услуги.
И в целом, все равно, похоже вот эта вот, так сказать, команда Трампа,
она понимает вот эти все вызовы, и она идет вот таким вот клином,
вот понимая, что ей пытаются помешать, но мне кажется, что у них ничего не получится.
Вы знаете, я вот слушал по Слакилина по поводу вот этого остального дикобраза.
Очень точно, это все, но у меня только маленький вопрос.
А на каких батарейках будет работать этот декабраз?
Впихнуть туда американские батарейки не получается.
Не говоря уже о российских.
С учетом того, как как внутри Евросоюза выступает против использования, собственно говоря, российских активов.
Поэтому вот конструирование вот этого декабраза будет напоминать конструирование вот этого вот троянского коня, которое они хотят притащить Трамп.
Министра армии США Дрискала повысили до маршала. Видимо, ввиду переговоров с представителем СВР в Абудабе.
Информацию о том, что эти переговоры действительно состоялись. Сегодня подтвердил помощник президента Путина Ушаков.
При этом Дрискала назвал роялем в кустах. Неожиданно появился и переговоры там состоялись. Вернемся.
Кадры дня. Путин сыграл на Камузе в Бишкеке. Это киргизский аналог привычный нам балалайке.
Любимая программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока.
