Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а с самым главным
мы начинаем с фронта «Менобороны России» раскрыла невероятные
подробности операций по освобождению населенного
пункта Ново-Петровская, он же терновое, это Днепропетровская
область.
Бойцы 37-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады
группировки войск Восток рассказали, что на подходах
к силу противник вырубил и поджёг лесопосадки.
В нашем бойцам пришлось передвигаться под плотным огнём и атаками
ФПВ по открытой местности с препятствиями в виде Мина Егазея.
Это такая колючая проволока с режущей кромкой.
Божествощённых боях, войны из Гурятия выбили врага с позиции.
Зачистили территорию и установили российские флаги.
Так же, согласно сводке российского военного ведомства сегодня ночь, наши Герании и наши Герб-Беры
атаковали объекты энергетики, которые использовались в интересах в ССУ.
Основными целями ударов стали стратегические объекты в Киеве, включая район аэропорта Борисполь.
Власти Киевской области сообщили о возгорании на складских помещениях, в том числе в Бучанском районе.
На земле активные боевые действия ведутся в районе Степнагорска, это запорожское направление.
На Донецком фронте подразделения вооруженных сил России занимают новую позицию Южнее и Новой Ивановки.
Развивают наступление на сам Покровск оказывая давление на противника.
Главный признак того, что город скоро пойдет, это, конечно, визит Зеленского.
Он побывал на Добропольском направлении от Доброболья до покров всего 30 километров.
Зеленский поблагодарил бойцов за то, что те хотя бы не убежали с позицией.
И объявил, что довольно новым, но несуществующим контрнаступом.
После подобных визитов обычно перемога превращаются в зраду.
Ну и очередная фортеция, то есть крепость перестаёт существовать.
Одновременно наши войска подходят и к Константиновке,
поедут уже на подступок к городу.
На Харьковском направлении войска продвигаются в районе Голубовки,
расширяют зону контроля в восточной части Купинска.
В общей потере вооруженных сил Украины за сутки
по данным российского оборонного ведомства превысили 1400 человек,
только убитыми уничтожены десятки единиц бронетехники, автомобили,
Орудие. Что на фронте? Смотрите наше репортаж.
То, что нас стреляет в траектории сверху вниз, это очень большой плюс.
То есть можно работать с тех позиций, из которых обычная артиллерия не может работать.
Во враге за каким-то препятствием, за какой-нибудь высоткой,
можно вот это все закидывать спокойно, без урона, по зданиям, каким-то там еще объект.
Движение в сторону западной части Красноармейской в городе,
В этих районах Лазурный и Шактерске уже передвигаются наши кахота.
На 9 километров глубь достают российские минометы.
От упорного пункта ничего не остается.
Без варианта процесса.
Я вам попал, сделаю свою работу очень быстро.
То есть мы приезжаем, получаем задачу, приезжаем на огневую позицию,
выставляем орудие.
Начинаем делать пристрелочный восток.
Пристрелочный восток от этого уже пошла работа.
В перспективе бойцами будет блокирована дорога в соседние Гришина,
а победе боевики больше не говорят.
В городе враг пытается расшатать ситуацию,
держит под контролем все основные логистические подходы,
так что любое движение техники сразу замечается и уничтожается.
Тяжело и нашим арт расчетом.
По ним тоже ведется прицельный огонь, как и по легкому транспорту.
Обстановка в Покровске остается крайне напряженной.
Азимут, 78. Высота 530. Скорость 20.
Уполняй, Гоголь. Воздух на цель уничтожить взлёт.
Вот так изнутри выглядят работа операторов дронов в воздухе.
Они перехватывают вражеские беспилотники,
летящие на средних высотах.
Даже заметить российские позиции те не успевают.
На земле ударные дроны отстреливают из гладкоствольного оружия,
сбивают на малых высотах.
Северный удар на Красноармейском не прекращается и судя по продвижению ловко для сырского сработала.
Российские войска создавали длительное время локальной прорывы, притянули внимание в ССУ.
На экстренную помощь резко были переброшены украинские резервы.
Так называемая «элита» тоже сдаёт позиции.
Сканьюс пишет о скорой сдаче всего Красноармейска.
Украинские силы уже больше года ведут ожиточенную борьбу за удержание ключевого логистического узла Покровска.
Российские войска периодически пытаются окружить обороняющихся.
Российские войска контролируют все пудеснабжения и создали зону поражения с помощью беспилотников,
из-за чего Украине очень сложно пополнять запасы своих войск.
Заходят два вражеских тыл-кадры с одного из участков фронта,
преодолевают все заграждения противника,
которые якобы должны были сдержать натиск,
разносят опорники и берут националистов плен.
Австрийские аналитики пытаются предугадать следующий российский шаг,
но пока только получается сказать о неизбежных потерях населенных пунктов со стороны ВССУ.
Вы видите, что здесь произошла перемена направления с конкретно оперативным уровнем, когда речь идет о захвате территории,
мы видим дилемму Украину в том, что вернуть оккупированные территории очень сложно.
В то время как Россия все еще продвигается вперед.
Вы видите, что война стала сложной из-за использования беспилотников, потому что нет возможности развернуть большие соединения.
Один из недавно утраченных украинскими войсками населенных пунктов ново Николая в кабайце 37-й мотострелковой бригады перед штурмом
зачищали лесополосы, разминировали подходы.
Лепестки, фломастеры, пряники, даже самодельные, все что хочешь, аптечки минируют, автоматы, рожки, абсолютно все, что можно заминировать, даже полырбанки минируют.
При первой же возможности высушники бегут во время штурмы, и по своей же националистической традиции прикрываются мирными жителями.
Если военнослужащие украинской армии отходят, то доходит дело до того, что закапывают колодцы.
как бы мы заходим, делимся своими припасами с теми людьми, которые остались в населенном пункте,
которые не эвакуировались, и на самом деле очень плохо не относятся к своим же.
Истальное внимание к Краснолиманскому направлению 20% северо-восточной части
и им поля перешла в серую зону.
Высоочаяно сопротивляются армии.
Украина понимает, потеря этого города проведет к утрате огневых линий,
которые ведут к славянскую кроматорскую.
Штурм пойдет в сторону Красного Лимана.
Сочищать в Саве родину, чтобы все было хорошо.
Мне друг подсказал, что пошел сам, добровольствую,
и я, друзья, пошел в инкомат и присылал контракт.
Попытки хоть как-то закрепиться на участке высошники
прибегают не к самым логичным поступкам.
Разведчики двадцать пятой общей войсковой армии заметили в серебрянском лесничестве,
как боевики пытаются переправляться через реку
на детских разноцветных надувных кругах.
Тут же координаты бойцы передали птичникам.
Дроноками Кадзе быстро справились с целью.
Севернее отсюда под ВСУ шатается в Купинский участок фронта.
Украинские военные паблики говорят о заходе Российской армии с северо-запада города.
Северная зона дошла до центра, продвигаются бойцы и в соседней голубовке.
Северная часть города сейчас уже находится под закрепленным контролем самого врага.
К сожалению, враг, когда видят успехи, возможности, это можно выделить на многих участках фронта.
Они продолжают подтягивать туда и резервы.
и пользоваться этой возможностью, чтобы улучшить свое тактическое положение.
Продвижение российских подразделений подтверждает
так называемый «Американский институт изучения войны».
Российские войска недавно пробинулись до улицы Садовой в Купинске.
Российский источник утверждает, что российские войска контролируют огнем
примерно 5 километров трассы и 26 Купинск-Харьков в районе Степовой на Васеловке,
к юго-востоку от Купинска.
Наступление идет и к Боровой на Харьковском направлении.
С бойцами бригады рубеж работают американский журналист Патрик Ланкастер.
Мы находимся на Харьковском направлении.
Задача, как всегда, — простые уничтожения, подавления живосилы противника.
Камикази, да?
Да.
Украинский Камикази-Верк мы сейчас.
Мы можем слышать, как срабатывает дрон-детектор,
потому что над головой украинские беспилотники.
Они ждут приказа открыть огонь. Мы здесь просто, чтобы снять это.
Штурмовики двигаются. Западни, Синельникова продвигаются в глупь. Лесовы закрепляются.
На участке миловое хатнее противника выдавили за сутки на 400 метров в глупь.
Только чтобы поступил приказ к командиру, который здесь, на позиции, бригада Рубеж,
открыть огонь по Харьковской области Украины.
Люс, поддерживай щела на огонь.
Орудие!
Быстро!
Ход в выполнение боевых задач в зоне проведения спецоперации
сегодня проинспектировал начальный генштаб обооруженных сил России.
Мирал армии Валерий Герасимов посетил передовые пункты управления на Красно-Армейском направлении.
Заслушал доклады, командующих дал оценку кущей обстановки Герасимов заявил, что российские войска прямо сейчас
наступают практически на всех направлениях, отдельно Герасимов.
Отметил роль морской пехоте,
в ходе освобождения Углидара.
Военные моряки проявили мужество героизм,
доказав свое превосходство над ВСО.
В завершение начальника Генштаба
подвел итоги и поставил задачу на дальнейшее действие
и вручил гос награды,
отличившимся при освобождении ДНР.
Командование ВСУ в районе Краснормейской Союзы
Танечный начальник генерального штаба личный состав
встановлен на категории и собран для заслушания готов.
Наши войска в зоне специально-военной операции
наступают практически на всех направлениях.
При этом наиболее упорные бои развернулись
на Краснормейском направлении,
где противник в любом случае не считает с потерями,
стремится остановить наше наступление,
перекладить инициативу.
Для этого командование в СОУ в район Красномельской
перебросил наиболее боеспособные и подготовленные подразделения
в ущерб другим направлению, на которых наше наступление развивает.
Группировка Запад развивает наступление в городе Купянске.
Успешно идет продвижение на Красно-Алемандском направлении,
где близко к завершению собождения Кировска.
Наши войска вчера вошли в Янполь и ведут там боевые действия.
Противник полностью выбит из серебрярянского лесничества.
Это крыльянецкие леса, саная непарка.
Штурмовые подразделения Южная и группировки войск
продвигаются в Северске.
На Александр Калиновском направлении бои идут непосредственные близости
от Константиновки, наши подразделения вошли в плещей ряда с Константиновкой.
Продолжается уничтожение противника, заблокированного южней Клебовыковской Водохраничи.
Группировка войск в Восток развивает наступление в Депропетровской области и Запорожской области.
Хочу отметить роль подразделения морской пехоты в достижении цели специальной войны операции.
Морские перхотинцы в боях под угледаром на курском направлении доказали свое превосходство над противником.
Проявили лучшие качества российского воинства, мужество, героизм, стойкость.
И есть полная уверенность, что в дальнейшем все поставленные перед вами задачи будут успешными в Украине.
Но и сотрудникам ФСБ удалось сегодня сорвать новую совершенно безумную схему от горы Украины.
Кодовое название для схемы террориста Старуха.
Украинские спецслужбы планировали ликвидацию руководителя одного из оборонных предприятий Санкт-Петербурга.
Для этого завербовали трёх молодых людей, две женщины.
Ввели наблюдение за жертвой и информировали украинских вкураторам.
Забрали из тайника на кладбище самодельное взрывное устройство в цветах украинского флага.
На этом этапе к террористической в ячейке присоединился мужчина.
Для маскировки он мужчина переоделся в пенсионерку, нацепил юбку,
повязал платок на носу, бабушкины очки.
Для большей достоверности взял в руки тростей, ходил прихрамовая.
Именно в этом одеозном виде его и задержали.
Сразу после того, как он успел заложить взрывное устройство под днища автомобиля.
Смотрите наш репортаж.
Пешихотник в отделом раздача.
А раннее утро, а раз в твести еще не успело,
город Санкт-Петербург пожилая женщину длинной юбки в платке и с клюкой ходит по улице.
Шаф подозрительно быстрый, передвигается странными перебежками.
Так же быстро пенсионерка скрывается за черной машиной, крепит под кузов взрывчатку в символичных желто-синих цветах.
Оперативники все это время ведут наблюдение и называют пожилую женщину «он»,
зная, что маскарад – это часть операции ГУР, в роли женщины завербованный террорист.
Поехали.
Поехали.
Переодетой старухой оказался 19-летний житель Санкт-Петербурга.
Я пошел, подобрал пакет.
Устройство в виде поварбанка черного с магнитами.
Находился скотч.
И находилось зеркало от машины вот этой вот.
И когда все подтвердилось,
мне скинули точные координаты.
То есть, где машина стоит фотографии свежее, поехал на общественном транспорте в парк Сосновку.
В парке Сосновка в 4 утра я пошел, переоделся.
И примерно в 5 утра я вышел из парка, примерно к 6 утра я дошел до машины.
По плану Кеева террорист должен был подорвать одного из директоров оборонного предприятия, когда тут сядет машину.
связь через «мессенджер».
В июле этого года террорист сам выходит на гурт.
По исследованию желания направить следствие по ложному пути
исполнитель после изъятия из тайника СВУ
переоделся в женскую одежду и направился к месту преступления,
где применирование автомобиля
был задержан сотрудниками ФСБ России.
Террориста курировал некий маленький Юсупов
настоящее имя «Все Волод» – действовал неспонтанно.
К операцией привлек еще и двух женщин.
Одно из сотрудников ФСБ поймали на выходе из дома,
вторая уже упаковала чемодана, садилась в такси в аэропорт.
Одна из женщин должна была следить за директором предприятия,
в помощь ей дали велосипед и видеокамеру.
Им надо узнать, когда он находится дома,
когда он...
Во сколько времени он уезжает на работу,
во сколько он возвращается с работы, просто его график.
В определенные часы женщина переставляла велосипед по двору.
Ей же нужно было обнаружить камеры наблюдения в этом дворе.
Подсыгнали велосипед.
Вторая женщина занималась так называемой посылкой, то есть взрывчаткой.
Мне было сказать за ноги, хоть с посылкой на бок, скажем, кладбище,
Тоже координаты его пошла искать место, где оставили, где оставить точку.
Она казалась уже какой-то неверной.
В итоге я оставила выбранное в новом месте.
День рано утром псевдопенсионерку установила взрывчатку.
Велосипед был припаркован возле автомобиля.
Именно так, кивские террористы в режиме онлайн
когда жертва сядет в машину, и можно будет взорвать человека.
Продолжаются оперативно-разыскные мероприятия
и следственные действия стрелью дополнительной квалификации
их деяния по части 2 статьи 205.4,
участие в террористическом сообществе,
и статьи 275 – государственная измена,
уголовного кодекса России,
по совокупности которых им грозит наказание вплоть до пожизненного лишения свободы.
Ну и это будет наша смена. Именно так, президент Путин высказался про участников спецоперации
на встрече с лидерами Думских фракций в Новоогарево. Президент призвал помогать ветеранам спецоперации
прежде всего, конечно, молодым парням, которые возвращаются с линии фронта и выдвигать их на
на руководящие толщины.
По словам президента России прямо сейчас
на линии боевого соприкосновения
находятся 700 тысяч российских солдат,
и это огромный кадровый резерв.
При этом введение КВО для участников СВО Путин не поддержал.
По его мнению, это не должно ни в коем случае
превратиться в формализм.
Я знаю, что в вашей ряды вливаются как раз участники боевых действий.
Уверен, что они внесут свой позитивный вклад в работу политических партий.
И на местах, и в центре, и в государственной доме федеральных органов власти.
Я уже многократно говорил и знаю, что вы поддерживаете такой подход.
Мы должны искать, находить и выдвигать людей, которые
ничего не боятся в служении Родины, и пошли на то, чтобы
рисковать своим здоровьем, жизнью рисковать, и таких
людей нужно выдвигать на руководящие посты.
Это будет на наше смена.
Вот об этом мы должны подумать, и спасибо вам, что выдвигаете
таких людей.
Вы сказали, что может быть установить какую-то квоту
для участников СОО при их вхождении во власть.
Привлекательная вещь.
Это так же, как квота для женщин, у некоторых странах
есть.
Квота в парламенте, столько-то женщин должно быть, квота
таких-то, таких-то, квота инвалидов и так далее.
Вроде благородная и побудитель мотив хороший.
Единственное, что я боюсь, чтобы не превратилось
это в формализм какой-то.
Мы должны не по гендерному принципу, не по профессиональному,
не по какому другому прилегать людей во власть,
а по личному деловому качеству.
Понимаете, на линии боевого соприкосновения свыше 700 тысяч человек находятся.
Поэтому среди этих людей надо выбирать.
Надо выбирать тех, которые хотят и склонны именно к такому виду деятельностью.
Ну, и Путин меня подвёл, только что заявил Трамп на пресс-конференции по итогам своего визита в Британии.
Речь, разумеется, про Украину.
Американский президент разочарован тем, что, несмотря на очень хорошие, как он выразился,
отношение с Путином война на Украине до сих пор продолжается.
Хотя он, Трамп, думал, что этот конфликт
туда сурегулировать быстрее всего, помните его.
Хотел это сделать за 24 часа.
Но сейчас Трамп нашел решение.
Он заявил, что если цены на нефть упадут,
у Путина не останется выбора,
и он сам выйдет из этой войны.
Свежо-предание много раз они пытались
сводить антироссийские санкции, у ничего хорошего из этого так и не вышло.
При этом сегодня Трамп был в большей степени бизнесменом, чем даже политиком.
Он и пример Британии-Стармер провели бизнес-приём с участием глав
с крупнейших транснациональных компаний, включая пяти раунд,
срой, с амазон, за городном поместье Чекерса.
Они обсуждали торговые сделки на общую сумму в 10 миллиардов долларов.
Этоком стало подписание масштабного соглашения.
Технологическом партнерстве Трампа,
и, ступая перед собравшимися, заявил,
что общий объем инвестиций, привлеченных в США за этот год,
достигнет 17 триллионов долларов,
что эквивалентно в половине годового ВВП страны.
Везит включала и демонстрацию военного потенциала двух стран.
Трампа и Стармер вместе с супругами наблюдали за показательными выступлениями
знаменитой парашютной команда королевских ВВС Red Devils,
которые выполнили акробатические трюки
над премьерским памятником.
Параллельно с официальной программой.
Первые леди Миланья Трамп и принцесса Уэль Скайк-Кейт
гуляли по саду, посещали в публятеку
и демонстрировали свои чудесные гардеробы.
Обе и правда прекрасны форми.
На кону не был ужин, где Карл III сказал, что Европе угрожает агрессия и тирания, имея в виду Россию,
а Лондон и Вашингтон добиваются мира, имея в виду Украину.
Миланья в этот момент была в желтом, облигающем платье, с открытыми плечами, королева Камила в синем платье.
Украинцы, естественно, усмотрели в этом жовтоблакитный плак.
Господин президент, это честь для нас приветствовать вас, чекер,
с во время исторического второго государственного визита.
Это подходящий момент, чтобы отметить ту уникальную связь
между нашими двумя странами.
Но сегодня мы зашли куда дальше, чем это.
Мы обновили особенные отношения, которые перешли в новую эру.
Соединенные Штаты и Соединенные Королевства
Сегодня главные партнеры друг друга в оборонной сфере.
Мы также вместе работаем, чтобы положить конец убийства на Украине.
В последние дни Путин показал своё настоящее лицо,
проводя крупнейшие атаки с начала вторжения.
С беспрецедентными нарушениями воздушного пространства,
НАТО, это не действие человека, который хочет мира.
Я очень горд, что мы смогли разрешить 7 войн.
Войны, которые нельзя было разрешить путём переговоров.
США решили семь из них, но есть та единственная, которую я считал,
что будет решить легче всего из-за моих отношений с Владимиром Путиным,
но он меня подвёл. Всё будет сделано, всё будет сделано правильно.
И то же самое — Россия и Украина. Будет закончено.
Президентская машина подъезжает.
Дональд Трамп машет рукой журналистом.
Кстати, он всегда смотрит телевизор и очень любит визуальные эффекты.
Трамп нас одновременно ей любит и ненавидит.
Я думаю, это точное описание.
Каждая деталь визита продумана, чтобы угодить президенту,
чтобы Трамп был в хорошем настроении.
Взаимоотношения между премьер-министром и президентом являются ключевыми.
И мы видим, как они направляются навстречу с женой Кира Стармера.
На первую леди США Миланью Трамп обрушилась волна критики из-за того,
что она выбрала очень яркое платье.
Некоторые журналисты писали, что оно было таким ярким,
что хотелось надеть солнцезащитные очки.
Ваше величество, Миланья, и я глубоко благодарны вам и королеве Камиле.
за вашу невероятную любезность и у Илии ему и Кейд огромное спасибо.
Было замечательно провести этот день вместе с вами.
Большое спасибо. Я очень признателен.
Для меня огромная честь быть первым американским президентом,
которого здесь приветствовали.
А если задуматься, президентов-то было много.
Это был второй государственный визит и это первый раз истории
и, возможно, последний.
Надеюсь, что так и будет на самом деле.
Сегодня, когда Террония вновь угрожает Европе,
мы и наши союзники стоим вместе в поддержку Украины, чтобы сдерживать агрессию.
Дональд Трамп в своей речи на банкете тонко подшутил над принцем Гарри.
Я просто хочу сказать, что его величество вырастил прекрасного сына принца Уэльского.
Это действительно удивительно. Мы с вами познакомились.
Я думаю, в будущем вас ждет большой успех.
Несмотря на все комплименты в адрес королевской семьи,
комментарии президента были восприняты как критика в адрес принца Гарри.
Говоря о принце Уильями, Трамп сказал, что король вырастил замечательного сына
и проигнорировал второго сына Чарльза, принца Гарри,
который отказался от своих королевских обязанностей.
Вместе мы сделали для человечества больше добра,
чем любые две страны за всю историю.
Вместе мы должны защищать то исключительное наследие,
которое делает нас теми, кто мы есть.
И мы должны продолжать отстаивать ценности
людей англоязычного мира.
И мы действительно за это стоим.
Королевская семья на банкете подала ритетный портвень
1945 года в честь 45-го президента.
Судя по всему, в меню также был трансатлантический коктейль
Это прямая трансляция из центра Лондона с демонстрацией организованной активистами коалиции остановим Трампа.
Мы считаем, хотя здесь всегда трудно подсчитать, что около 5000 человек участвуют в этой большой акции протеста против Дунальда Трампа.
Я думаю, очень трудно взаимодействовать с Тираном.
взаимодействовать с тираном.
И если идти на уступки всем его требованиям, мы далеко
не продвинемся, мы просто будем умиротворять монстра.
«Я уверен, что Дональд Трамп, он наслаждается приёмом
у короля, потому что видит себя чем-то вроде королевской
фигуры в Соединённых Штатах, разукрасив овальный кабинет
множеством золотых украшений.
Многие не понимают, зачем Британия принимает Дональд
Трампа.
Они говорят, что у него нет ничего общего с Великобританией.
Он был президентом, попиравшим права человека,
которые в США отстаивались десятилетиями,
пытавшимся избавиться от частей к институции.
Он не слушал Европа в вопросе войны на Украине.
Зачем же принимать президента США,
когда мы должны укреплять связи с европейскими союзниками,
чтобы попытаться закончить войну на Украине?
США играют ключевую роль во многих сферах,
В том числе и международной торговлей-сделках, но есть еще одна важная вещь в Война на Украине и угроза со стороны Китая.
Примьер-министр подчеркивает, что мы должны держаться вместе и необходимо помочь Зеленскому противостоять Русски.
Франция погрузилась в хао.
В Париж захватили протесты.
Макрон с усами, сделанные из-под пьемоши, только что появился в руках демонстрантов.
Все это ответ на решение властей урезать финансирование
в медицинной на 5 миллиардов евро, заморозить индексацию
пенсий, при этом увеличив военные расходы.
На улице по всей стране вышло почти миллион человек,
жизнь в крупных городах застыла, парализована
уличное движение, не ходит общественный транспорт,
закрыты школы, аптеки, главные достопримечательности,
и пилеву башню, акция проходит под лозунгом, заблокируй все. Протестующие, среди которых
много студентов, остановили критически важные предприятия, включая оборонные заводы в Марселии
в Рэнни. Полиция применяет жесткие меры в ход эту тубинке за заточивый демократический газ,
задержана уже сотни человек. Отдельное возмущение у французов вызывает намерение властей отменить
Несколько национальных праздников, в том числе день победы над фашизмом.
И это тоже экономия ради.
При этом, как сообщают издания Либера Сьон,
Париж продолжает нансировать теевский режим,
направив ему военную помощь на сумму почти в 6 миллиардов евро.
Смотри.
Жутизфискал, жутизсос...
Лозунги, налоговая справедливость, социальная справедливость.
Тут и профсоюзные активисты, и просто граждане, пришедшие с требованием чаще всего об отставке Мануэля Макрона.
Мы видели много плакатов с такими призывами.
Главный мотив — социальная и налоговая справедливость.
Его сегодня слышали очень часто.
И Жан-Люк-Миланшон, который сегодня в колонне протестантов, заявил, что это будет грандиозное событие.
Внимание, две бутылки. Вот это браски бутылок в отлет на гранаты со слезоточивым газом, стеклянной бутылки. И что случилось? Колонна разделилась на две части, и в центре колонны оказались зажатые монстранты. Именно так начались эти беспорядки. Это действительно было опасение профсоюзных организаций здесь. Они особенно не хотели, чтобы во время этой мобилизации случились беспорядки.
случились беспорядки. Колона начала движение всего несколько минут назад. И вот спустя только 15
минут шерфы по улице, когда мы приближались к префектуре, начали халить слухи, что именно там
что-то может произойти. И сейчас здесь все достаточно жестоко в плане столкновений. Используются
дымовые шашки, летят стеклянные бутылки. Слишком формальное упрощение. Говорит, что правительства
нет, оно есть, есть политическая линия, есть воля, вы все это
знаете так же, как и я, все это держится на одном
человеке, который решил выставить на сцену свою
марионетку.
Мы все все поняли, нам говорят о 40 миллиардах экономий,
но человек, которого только что назначили премьер-министром,
был министром вооруженных сил и заявил, что вложит
150 миллиардов в армию.
Так, где же эти 150 миллиардов?
Вот.
Нет, мы имеем дело с чем-то вполне последовательным.
И французский народ с большим умом действует так,
как нужно, когда нужно и в тех формах, в которых нужно.
Примьер-министр должен уйти, но главная должен уйти президента республики,
потому что именно он ответственен за всё это.
Нарушения в транспорте, отменённые уроки сегодня утром, в школах
и ожидаемые кечения дня колонны во всех городах Франции.
Этот четверг, день забастовки, день демонстрации,
через 8 дней после акции блокируем всё.
На этот раз инициатива исходила от профсоюзов,
протестующих против сокращения бюджета,
который намеревался провести фронтсуабайру.
Это также новое предупреждение новому премьер-министру Себастьяна Ликарню,
который пытается стримировать в своё правительство.
Сегодня утром сообщалось о блокадах автомагистралей.
В разных районах страны фиксируются перебои в работе общественного транспорта.
Мы находимся у порт-де-венсен, где только что произошли столкновения.
400 демонстрантов попытались заблокировать автобусный парк,
Среди них представители профсоюзов, студенты и эко-активисты.
Силы порядка применили слезоточивый газ, есть несколько пострадавших и задержания.
День обещает быть очень напряженным.
Все секторы деятельности затронуты протестом против мер жёсткой экономии.
Линии метро остановлены, другие работают частично.
Движение обеспечивается лишь в часы пик.
Дальнобойщики также проводят акции на платных участках трасс.
Другая серьёзно затронутая сфера — образование.
В школах бастует каждый второй учитель.
Около сотни начальных учебных заведений полностью закрыты здесь, в Париже.
Ожидаются, что на улице выйдут лицеисты, а также студенты,
которые только что вернулись после канику.
На прошлой неделе их еще не было.
Движению должны присоединиться и они.
В сфере здравоохранения закрываются аптеки и кабинеты физиотерапевтов.
В итоге по данным ожидается более 800 тысяч демонстрантов.
Стимнобилизация будет значительно масштабнее, чем на прошлой неделе.
В прошлой неделе заявлено 250 колонн, даже говорится об угрозе в гибридных действий сахтами саботажа.
Опасаются, что около 1000 радикалов могут внедриться в демонстрации.
Чтобы этому противостоять, мобилизованы 80 тысяч полицейских и жандармов.
Места власти, такие как Елисейский дворец Матиньон и Национальное собрание,
будут обеспечены усиленной охраной.
Такой, какой не было со времен протестов желтых жилетов.
Но а теперь шок-контент, чтобы отвлечь внимание от протестов,
Макрон придумал, кажется, самый безумный способ.
Он объявил, что готов впервые предоставить фотосвидетельство,
доказательство того, что его жена все-таки женщина,
а не трансгента.
Что он на фотографиях страшно представить?
Расскажем, точнее, покажем сразу после рекламы.
Вернемся.
Итак, Макрон готовится представить американскому суду
неопровержимое доказательство того, что его жена преджит женщину.
Президент Франции, глава ядерной державы,
обещает все-все детально рассказать и даже наглядно продемонстрировать.
Речь про некие фотографии, которые развеют сомнения
и суда, и всей планеты, сообщил адвокат Четы Макронов Топ-Клэр.
Он заверил, что доказательства будут не только фотографическими, но и научными.
Суду покажут экспертные заключения, чтобы это не значило,
а Эммануэли и Бриджит Макрон дадут показания личности.
Страшно даже представить, что это будет за зрелища.
Что конкретно пришлось фотографировать президенту Пятой Республики в качестве доказательства, думать тоже не хочется.
Ответчиком Макронов на суде будет американская журналистка Кендис Оунс.
Это она.
Утверждала, что обраджет Макрон на самом деле трансгендер.
А ее настоящее имя — Жан-Мишель Транье.
Смотрим.
После пройгрыша во французском суде дела о противоречивых слухах о своей половой принадлежности,
Брежит Макрон вознамерилась предоставить доказательства, которые подтверждают,
что она все же женщина. Прямо сейчас первая леди и ее супруг, президент Франции Эммануэль Макрон,
готовится представить в суде США научные и фотографические доказательства в рамках иск
о защите чести и достоинства против американской журналистки Кэндис Оуэнс.
Оуэнс. У Оуэнс миллионы подписчиков и она неоднократно утверждала 70-летнее мадам Макрон родилась мальчиком.
Я не знаю, как это характеризовать, но она все это пережила. Сначала появлялись маленькие
повседневные унижения и оскорбления, которые впоследствии стали невыносимы, а потом, я думаю,
худше. Это фейковые новости и сценарии, в которые люди начинают верить и которые,
и, по сути, вторгаются в нашу интимную жизнь.
И, по словам адвоката Четы Макрона, в Тома Клэра,
первая леди и президент Франции готовы нанести ответный удар.
В интервью британскому телеканалу BBC Клэр сказал,
что в суде будут представлены заключения экспертов,
а также подтвердил, что фотографии беременной Мадам Макром действительно существуют.
Это процесс, которому ей придется подвергнуться публично.
Но она готова это сделать.
Она твёрдо решила сделать всё возможное, чтобы восстановить справедливость.
Если это неприятности, этот дискомфорт, который она испытывает, открываясь таким образом необходимо,
чтобы прояснить ситуацию и положить этому конец. Она на 100% готова нести это время.
Одна из теорий возвращает нас к той самой оригинальной фотографии, сделанной в Амьени.
Снимку, где она сказала, да-да, смотрите, я была ребенком, это я на коленях, это я и моя семья.
семья в 1953 году в Амьене, и тут же интернет-сыщики
посмотрели налево и заявили, нет, это явно вы, Жан-Мишель
Траньё, и начали строить версии о том, кто же был
тем ребёнком на коленях.
Есть и кое-что другое, что люди считают страном,
и снова у нас нет полной картины, так что мы не можем
утверждать, что это факт, но выглядит немного загадочно.
Мы узнали, что на похоронах её племянницы 25 июля есть кадры, где первая,
если мы её так называем, леди, идёт вместе с Амунаелем Макроном.
И чего-то, судя по всему, не хватает на этих кадрах.
На первый взгляд, возможно, позже появятся новые фото.
Всё произошло очень быстро и неожиданно.
Никто не видел Жан-Мишели Траньё того самого маленького толстяка.
Можно было бы ожидать, что если Брижит потеряла сестру,
Но она захочет быть ближе к Жан-Мишелю Транье.
Может, тогда ей и не пришлось бы подавать этот иск, потому
что люди увидели бы их вместе в трауре.
Логично же, что она была бы рядом со своим единственным
оставшимся братом.
Ведь если она честна в своей идентичности, то от той
знаменитой семейной фотографии остались бы только трое.
Она, Жан-Мишель Транье и маник Транье.
Ну и прямо сейчас важное заявление от президента
Шадуна Ледеттрампа.
Он сообщил, что, я уже говорила, что Путин его подвёл это во-первых, а Украину для Путина, он считает заветной целью.
Зенец Ока, Украина для Путина.
В связи делаю вывод, что Путину Украину никогда не отдаст.
Трампа печален, но ждёт позитивных новостей в ближайшее время.
Ну, то есть всё как всегда.
Вы говорили, что президент Путин вас подвёл, приняли вы решение о следующих шагах для того, чтобы закончить эту войну.
Да, он меня подвёл, но это не затрагивает Соединённые Штаты. Если бы я был президентом, этого бы никогда не произошло.
И этого и не происходило, когда я был президентом. И это не происходило в течение четырёх лет. Многие люди с этим согласны.
С этим согласны.
Я говорил с президентом Путиным про Украину.
Она была для Путина зеницы его ока.
Я говорил об этом много раз.
Но он ни за что бы не поступил так, за исключением того,
что он не уважал руководства Соединенных Штатов.
Но это произошло после того, что было в Афганистане
после катастрофического вывода войск.
И я очень расстроен из-за того, что этот вопрос еще
не решен.
В ситуации с Россией, я надеюсь, что у меня скоро
будут для вас хорошие новости.
Это война могла стать третьей мировой, и я не думаю, что мы были бы там. Это могло привести к третьей мировой войне.
Господин президент, было ли приглашение Путина на Аляску ошибкой? Вы жалеете об этом? Пришло ли время испугать его и ввести санкции?
Если цены на нефть упадут, у Путина не будет никакого выбора, и он выйдет из этой войны.
из этой войны.
И когда я узнал, что европейские страны покупают нефть у
России, я очень близок с Индией.
Я недавно говорил с их премьер-министром.
Я ему пожелал хорошего дня рождения.
Я ввел санкции против них.
На Китай наложены тоже очень большие пошлины.
Люди, за которых я борюсь, покупают нефть из России.
Если ценно на нефть упадут, Россия пойдет на урегулирование.
И цена на нефть уже сильно снизилась.
Мы добились этого.
Мы бурим и добываем больше нефти, чем кто-либо в мире.
Мы делаем много.
Но вообще, если честно, то держится и молодец.
Мы приносим все в США на прямой связи из Вашингтона,
собственный корреспондент Рио Новостей, Гори Наймушен.
Как не пытались Трампа спровоцировать и подтолкнуть
к жестким заявлениям по России?
Он заявлений не сделал, про санкции спросили в лоб, ничего не сказал, а ругая, как бы, Россию, снова объявил, что во всем виноват Джозеф Байден.
Ну то есть, в самом деле он держится и свою позицию не меняет. Прошу.
Ольга, здравствуйте. Да, действительно, выступление Трампа сегодня на пресс-конференции с премьером-министром в Великобритании и Стармером обернулась вовсе не темно,
что рассчитывали многие представители западного
эстеблишмента и западные журналисты, потому что
несмотря на то, что Стармер говорил вопросы Украины
и усиления давления на Россию, обсуждались на двусторонние
встречи, Трамп по этому поводу был куда менее словоохотлив.
Он лишь сказал, что разочарован тем, что урегулирования до
сих пор нет, надеется на хорошие новости впереди,
и отдельно прошелся по возможным усилениям санкций
против России, он сказал, что это вообще не честно по отношению к США, идти на усиление давления в условиях, когда союзники Вашингтона продолжают покупать российскую нефть.
И вот в текущих реалиях, штаты пойти на усиление давления и на усиление санкционного воздействия не готовы.
Если союзники Вашингтона пересмотрят свою позицию, возможно, и штаты ее также пересмотрят.
То есть таким образом сейчас вот эти вот надежды европейцев на то, что по итогам визита в Великобритании президент США изменит свой подход, пока что ничем не обернулись, и Трамп продолжает занимать свою линию, что США сейчас заинтересованы в урегулировании, Трамп считает своим личным долгом и обязанностью добиться урегулирования конфликта, и именно на этом он сейчас сосредоточен, а то, что по этому поводу думают европейцы, по сути, является их личным делом.
Ольга.
Про диктатуру и авторитарный стиль управления Дональда
Трампа тоже не могу не спросить, именно в этом его сейчас
пытаются обвинить оппонента, имея в виду, что он закрыл
уже второе юмористическое шоу в США из-за того, что
юмористы обидели его лично или его лучшие чувства.
Как к этому относится, в чем конфликтность момента
и в самом деле, а как же свобода слова?
Да, с момента убийства Чарли Кирка и по сегодняшний день уже не один журналист в США
поплатился работой за свою критику в адрес американской администрации, за свои подчас
изъявительные замечания относительно и гибели Кирка и якобы попыток американской администрации
наживиться и получить политические очки на том, что сейчас происходит вокруг дела,
связано с его убийством. Последней жертвой, если
так можно сказать, стала шоу Кимула на ABC News, который
сняли до этого, также от работы были отстранены журналисты
Вашингтон-Пост и МСНБС в Пентагоне. Согласно данным
СМИ, несколько десятков сотрудников военного ведомства
США также лишились работы. И известно, что среди авиакомпаний
также некоторые сотрудники, которые активно выступали
по сути, без критики в адрес американской администрации,
но по сути, радовались убийству Чарли Кирка, если называть
вещи своими именами, так же лишились своих должностей.
Все это говорит о том, что свободу слово, свободу
и слово, но здравый смысл должен все-таки сохраняться.
И американская администрация здесь призывает все стороны,
включая и журналистов, и государственных служащих,
и представителей частного бизнеса сохранять здравый
рассудок и не заниматься тем популизмом, который был
присущ предыдущей администрации.
Но и в заключении здесь нельзя не сказать, что диктатура,
в которой обвиняют Трампа, он проявил сегодня и на
пресс-конференции со Стармером, когда, по сути, просто бросил
отвечать на вопросы британских СМИ и передрессовал микрофон,
передал микрофон американским журналистам.
Ольга.
Спасибо большое, Игорь.
Игорь Наймушин, собственно, корреспондент Риана Вастей
на прямой связи Вашингтон, США – это не единственный случай
демонстрации отсутствия свободы слова на той самой пресс-конференции.
Если британские журналисты его разозлили, то австралийских он
Трамп на пресс-конференцию не пустил.
Точнее, вылетая в Лондон, он поспорил с журналистом из Австралии.
Тот задал ему неприятный вопрос.
Трамп сказал, у тебя будут проблемы, пролетев в Лондон.
Лондонский Форен офис опубликовала информацию о том, что австралийские журналисты на пресс-конференцию с
Трампом не допущены. И был таков. Если есть этот эпизод, почему он обиделся, смотрим.
Должен ли действующий президент заниматься столь активной предпринимательской деятельностью?
Я не занимаюсь бизнесом. Дети занимаются. Откуда вы? Из Австралии.
По моему мнению, вы сейчас очень вредите Австралии, а они хотят ладить со мной.
Знаете, ваш лидер скоро приедет сюда, чтобы встретиться со мной.
Я расскажу ему о вас. Вы говорите в очень грубом тоне.
Извините.
Помолчите.
Импульсивный мужчина. Прошу.
Визит Четы Трампов в Великобританию
это главное политическое и светское
событие дня.
Мы видим, кто
истинный король и королева
это неправящая в Британии
династия.
Карл III
и его супруга выступают
в роли таких шутов
на подпись.
в роли таких шутов на потанцовке, где есть король Трамп и королева Милания.
Вообще должен сказать, что Трамп не просто наплевал на этикет, он сделал это осознанно.
Ввиду того, что, если мы говорим про экономическую часть переговоров,
они ознаменуют переход Британии в новое качество технологического предатка Соединенных Штатов Америки.
И Трамп этого, собственно, и не скрывает.
Он главный действующий лицо.
Он не только нарушает этикет, но и идет впереди короля
и похлопывает Карла Третьего по спине
и по месту ниже спины, демонстрируя не просто фревольный,
такой, я бы сказал, пренебрежительный стиль поведения,
он показывает, кто в доме хозяин, даже на территории Соединенного Королевства.
Ну и, конечно же, главное событие — это прием,
Когда Миланья Трамп, своей одеждой и осознанным выбором цвета платья,
стала главным притягательным для взглядов миллионов людей объектом на этом приеме.
Это осознанный выбор, это не просто и потаж, это тоже показывает,
кто сегодня правит миром. И это уже не Великобритания.
И конечно же, я обратил внимание на то, как Трамп отвечал на вопросы про российского президента Владимира Путина.
По его лицу видно, что он уважает Путина.
И проблемы Украины сегодня не волнуют действующего 47-го президента США, так как это хотелось бы в старой Европе.
Для Трампа Украина перевернутая страница – это токсичный актив,
от которого в Вашингтон уже пытается избавиться всеми возможными способами,
невзирая на то, что Европа активно пытается науськовать Трампа
на Россию и на Российского президента.
При этом у премьер-меревства Великобритании Кира Стармера
лицо изумлённого идиота.
Он перелистывает свои записки,
посматривает на Трампа, на публику видно, что он растерян,
он не понимает, что происходит, но понимает, что игра идёт
Игра идет не по британскому плану.
Но, конечно же, Трампу доложили, какие недружественные акции были организованы на улицах Лондона,
и в других местах, где пытались унизить, оскорбить Трампа,
вспомнить старые скандальные истории для того, чтобы навредить его имиджу.
Это тоже не будет забыто.
И в этом плане, и я полагаю, что вот этот визит, он еще раз знаменует новое качество.
Трамп отдаляется от старого света.
У него другие приоритеты, другие мысли и другая политика.
И как бы Лондон не стремился запрячь Трампа в упряжку вот этой арусофобии,
сделать Соединенные Штаты Америки тем государцам, которыми они были прибайден,
уже не получится, и в этом плане, мне кажется, даже для действующих британских политиков и арестократов это совершенно очевидно,
а тем более это очевидно для нас. Конечно же, мы должны сказать, что в целом вот те глобальные изменения,
которые происходят в современном мире, они происходят на наших глазах, меняются правила игры, и самое главное, что мне кажется,
что, не взирая на все попытки строить нас с Трампом, вот интуитивно на данном историческом
отрезке времени мы играем в одной команде. Пусть разные интересы, но они совпадают сейчас,
сегодня. И не случайно же, конечно же, у Трампа вдруг нормализовались отношения и с Белоруссией. Это
все из вот этой игры. Унизить старый свет, заставить Европу финансировать американские ВПК,
Американскую промышленность технологически вырваться вперед, потому что у Трампа впереди огромные затраты.
Только что объявлено, что Министерство обороны США заявило, что уже в самом скором времени будет детально обнародован план создания стратегической системы противоракетной обороны Соединенных Штатов Америки золотой купол.
Трамп без, не без основания, рассчитывает, что эта технологическая программа даст мощный рывок вперед.
Именно поэтому он хочет высосать лучшие мозги в старом свете, в том числе и в Великобритании, в области искусственной интеллекта, в области высоких электронных технологий, в области ракетных технологий.
потому что общий объем и сигнавания на эту программу по самым скромным оценкам
Министерства войны, как сегодня уже называется Пентагон, превысят 175 миллиардов долларов.
А по оценкам экспертов, которые говорят, что только на создание новых средств перехвата,
ракет-перехвачиков, орбитальных комплексов перехвата Соединенным Штатом Америки
предстоит потратить свыше 300 миллиардов долларов. И под эти глобальные проблемы,
Превращение Америки в неизвимую крепость для Трампа важно собрать все то лучше, что есть на Западе, усилить себя,
но и впереди, конечно, главное противостояние это с Китаем, в области экономики, в области технологического лидерства и в области арктики,
потому что Трамп всерьез настроен на то, чтобы так или иначе решить проблему поглощения Гренландии и сделать из Канады очередной американский штат.
при этом мы должны сказать, что у Трампа есть серьезные угрозы внутренней безопасности, потому что убийство одного из его ближайших соратников и подвижников был здесь обнаружен, как мы об этом уже говорили, берегите Трампа, обращаясь к секретной службе США, украинский след, диаспора украинская в Соединенных Штатах Америки, особенно в Канаде, это прямые угрозы национальной безопасности США и самого Трампа.
В этом плане, еще раз повторяю, мы не можем исключить сознательные указания Зеленского
действовать через агентуру влияния и прямую агентуру украинских спецслужб для того, чтобы убрать
Трампа с политической арены как главную угрозу сегодня национальной безопасности и Украины,
которая катится в ад из старого света. Поэтому объективно, ситуативно, мы желаем удачи
дачи Дональду Трампу, мы желаем расследования фактов внутреннего заговора против Трампа и его сторонников,
включая политическое убийство, которое произошло. К сожалению, оно может быть не последним.
И самое главное, Трампу надо объявить такой Трамповский призыв молодые консерваторы из окраинах штатов США должны войти во власть,
во властные кабинеты в Конгрессии, в Белом доме, в администрации,
для того, чтобы максимально усилить здоровую консервативную Америку,
которая сегодня хочет перемену в мире.
Сам президент США Дональд Трамп на этой самой пресс-конференции в Лондоне
сообщил, что не допустят гражданские войны в США
и рассказал, что за несколько месяцев до убийства своего сторонника Кирка
он рассуждал на тему того в частной беседе,
что он, Кирк, великая вероятность, может стать одним из кандидатов в Президент Америки.
В этой связи Трамп считает, что это убийство является политическим, что целились не только в его сторонника,
но и в него, в том числе, ну, и история про Кимула.
В этой связи примечательный телеканал ABC позволил себе сообщить, что Дональд Тарамп только прикрывается Кирком,
Плевать ему на это убийство, он пытается выжить из любой ситуации
политический профиль для себя.
Трамп победился, шоу закрыть.
Смотрите.
Президент Трамп, который находится в Винзорском Занке за моей спиной,
празднует после того, как телеканал ABC объявил,
что снимает вечернее шоу Джимми Кимула с эфира на неопределенный срок,
после критики его высказывания в дне после убийства Чарли Кирка.
Президент фактически объявил победу сегодня вечером,
написав в True Social, что это, цитата, великая новость для Америки.
Провалившихся по рейтингам шоу Джимми Кимела закрыта.
Поздравляю ABC с тем, что наконец хватило мужества сделать то,
что нужно было сделать.
У Кимела ноль таланта, и рейтинги даже хуже, чем у Калбера,
если такое вообще возможно.
Теперь остаются Джимми и Сетт, два полных неудачника
на фейковых новостях NBC.
Их рейтинги тоже ужасны, давайте NBC действуйте.
Прежде чем мы продолжим, я хочу, чтобы вы послушали, что сказал Джимми Киммелл во время своего выступления.
На выходных мы пробили новое дно, когда банда трампистов отчаянно пыталась изобразить этого парня,
убившего Чарли Кирка, кем угодно, только не одним из них.
И делала всё возможное, чтобы заработать на этом политические очки.
Но помимо всех этих обвинений была искорбь, в пятницу Белый дом приспустил флаги.
Так же был подвергнут к критике, но видно, как тяжело по-человечески президент переживает это.
Примите мои соболезнования по поводу потери вашего друга Чарли Кирка.
Сэр, а как вы лично держитесь последние полтора дня?
Думаю, это очень хорошо. И кстати, вот прямо там видите все эти грузовики.
Они только что начали строительство нового больного зала для Белого дома,
который, как вы знаете, пытались построить уже лет 150.
И это будет красота.
Он просто на четвертой стадии принятия горе — строительство. Снос строительства.
Буквально за несколько часов, до решения отстранить Кимула от эфира,
председатель Федеральной комиссии по связи, назначенный лично Трампом,
выступил в подкасте и заявил, что лицензия на вещание ABC или его офилированных каналов
может оказаться под угрозой, если они не приостановят или не уволят Кимула.
Зайнили следующее. Мы можем пойти либо по простому пути, либо по сложному.
Ну а спустя несколько часов ABC объявил, что Кимол действительно будет сняться эфира на неопределенный срок.
Это лишь последняя глава в продолжающейся компании Дональда Трампа по подавлению свободы слова,
установлению контроля над СМИ и фактическому превращению первой поправки в пустое место.
Это страна стремительно движется к авторитарной форме общества,
а в авторитарных странах, вроде России и остальных,
в Судовской Аравии не существуют СМИ, которые можно критиковать правительство.
Только вчера Трамп заявил, что подает 50-миллиардный иск против New York Times.
Сегодня глава Федеральной комиссии по связи заявил,
по сути следующее, мне не нравится, что сказал этот парень.
Мы можем отобрать у вас лицензию, лучше вам избавиться от него.
Это лишь еще один шаг в направлении авторитаризма.
Мы должны поднять американский народ на борьбу не только против авторитаризма,
но на защиту интересов рабочего класса.
Ну и догадались, кажется, все издания Wall Street Journal тоже пишет,
что президент США выдвинул Евросоюзу невыполнимое требование,
которое способное уничтожить Европу все это,
чтобы избежать необходимости давления на Москву.
Таким на не очень популярным мнением с газетой поделились сразу несколько европейских чиновников,
То есть новая старая методичка Трамп – Кремлёвский агент.
Сами европейские лидеры прямо сейчас изо всех сил пытаются найти, что ответить президенту Америки.
Они и правда не могут полностью прекратить закупку российской нефти и газа.
При этом стало известно, что 19-й европейский санкционный антироссийский пакет,
Пакет, которые должны были представить еще накануне,
отложили из-за того, что Евросоюз хочет ублажить Дональда
Трампа и пообещать ему все-таки отказаться от российских
нефти и газа.
Завтра этот пакет будет представлен самого отказа
от нефти и газа.
Внутри все-таки нет, но обещание существует.
Смотрите.
Трамп угрожал введением своих очень жёстких санкций,
в том числе крайне высоких пошлин для стран, покупающих российскую нефть,
если прекращение огня не удастся добиться за 10 дней.
Но это было несколько месяцев назад.
Сейчас Трамп добавил новые условия для введения этих санкций.
Он хочет, чтобы страны на то перестали покупать нефть у России.
Трамп говорит европейцам,
вы хотите, чтобы я ввёл эти сильные экономические санкции против России?
Так почему вы всё ещё покупаете российскую нефть?
Вы платите за российскую военную машину.
Под давлением Вашингтона, Брюсселю,
жесточая 19-ю пакет санкции, пишет хандельсблат.
Именно с этим связана задержка с его представлением.
Предположительно, Евросоюз пообещает ускорить отказы
от российских нефти и газа,
а также внесет в санкционные списки
банки НПЗ, Китая и Индии.
Полностью выполнить требования Трампа,
Трампа, Евросоюз при этом не в состоянии.
Поиски Европы и ответов на вызов Трампа наглядно
демонстрируют трудности, с которыми сталкивается
этот блок из 27 стран в координации ответа на российскую
агрессию после того, как США прекратили прямую
военную помощь Украине.
Это также демонстрирует, насколько мало у этих стран
инструментов, которые они готовы использовать, чтобы
нанести удар по Москве.
Пакеты санкций ЕС не парализовали российскую военную
машину, а европейское обещание приобрести американское оружие для Киева столкнулось с задержками в реализации.
Некоторые страны блока по-прежнему зависят от российской нефти и газа.
Европейские дипломаты утверждают, что Трамп выдвинул свои требования,
зная, что ЕС их не выполнит, что позволило бы ему избежать оказания большего экономического давления на Россию.
Словакия и Венгрия намерены противостоять давлению американцев,
пишет агентство Bloomberg. Министр экономики Словакии заявил,
что альтернативных маршрутов, которые бы сделали возможным отказы от российских
энергоносителей, просто не существует. Будапеш тоже твердо намерен защищать свою
энерго-безопасность. На инициативы ЕС, которые ставят эту безопасность под угрозу,
будет наложена Вета. Заявили правительстве Венгрия.
Без жизнеспособных альтернатив не может быть никаких обсуждений по существу,
касаемо снижения зависимости от российского ископаемого топлива,
так как это может привести к снижению нашей энергебезопасности.
Наши американские партнеры прекрасно понимают особое положение венгрей и славаки.
Какие-то аспекты они понимают лучше наших европейских партнеров.
И я думаю, что им прекрасно известно, что будущее российской военной экономики
Независит от Венгрии и Словакии, где суммарно проживает менее 50 миллионов человек,
которые приносят менее двух процентов валового дохода есть.
Переубедит Фицея Орбана практически невозможно, признает Вашимтон пост.
Эксперты считают, что у Брусселе шансов нет, но оказать на них давление
мог бы идеологически близкий к лидерам Венгрии и Словакии Дональд Трамп.
В Белом доме при этом не спеша отвешать всех собак на Братиславу и Будапеш.
Министр энергетики США Райт заявил, что закупками российских нефти и газа занимаются и другие страны Альянса.
Призвал сменить энергетическую зависимость от Москвы и на зависимость от Вашингтона.
Министр энергетики США Райт охарактеризовал более тесные энергетические связи между ЕС и США,
как взаимовыведное соглашение, которое поможет Европе постепенно отказаться от российского ископаемого топлива.
При администрации Трампа возможности Соединенных Штатов по экспорту
СПГ удвоятся, а не увеличатся на 10 или 20%.
ЕСП обещал импортировать энерго-ресурсы из США в среднем на 250 миллиардов долларов в год.
Многие аналитики отвергли эту цифру как нереалистичную,
однако рай настаивает на ней.
Утверждает, что две трети суммы можно будет покрыть за счет замены импорта российских энергоносителей.
Речь как об отказе от прямых поставок СПГ така
СПГ така блокирование импорта нефтепродуктов,
таких как бензин и керосим через третьи страны,
Турцию и Индию, которые продолжают
закупать большие объёмы российской сырой нефти.
В США оказывают давление на своих союзников
по большой семёрке, требуя вести 100-процентные пошлины
по закупке российской нефти Китай и Индии,
чтобы подтолкнуть Владимира Путина к переговорам с Киевом.
Это требование, вероятно, встретится противление.
По словам людей, которые говорили на условиях анонимности,
В ходе телефонного разговора с главой Еврокомиссии повторил,
что отдают предпочтение пошлиным, а не санкции.
Штаты заходят с другой стороны после провальной попытки
убедят Нью-Делли отказаться от российских энергоносителей.
В моде на давление Трампа не поддается.
Благодаря Путина за опоздравление 75-летие мандийские премьеры
анонсировал дальнейшее укрепление привилегированного,
как он выразился, стратегического партнерства России и Индии.
Лидеры также обсудили подготовку декабрьского визита Путина в Делле.
Евросоюз тоже стремится к сболежению с Индией.
Требование Трампа вести тарифы против Нью-Делле ставит европейцев сложное положение.
Евросоюз оказался в довольно сложной геополитической ситуации.
ЕС стремится нарастить сотрудничество и заключить соглашение о свободной торговле с Индии к концу года,
в надежде диверсифицировать торговлю вдали от США и все более не предсказуемого Белого Дома.
В то же время Брюссель будет нелегко оставаться реальной угрозой для России
и одновременно развивать бизнес со стороной, имеющей исторические и постоянные тесные связи с Москвой.
Чиновник ЕС на условиях анонимности признал, что у Нью-Дели и Брюсселя есть разногласия в вопросе войны России на Украине.
Это не только радостная музыка, песни и танцы.
Есть понимание того, что нам нужно делать больше для преодоления разногласий,
добавил чиновник, указав на санкции и нефтяной фронт.
Новые санкции и усиление давления на Россию обещают председатель Европейского парламента Роберта Мецолла.
Она в четвёртый раз за год посещает Украину и анонсирует, что Европарламент откроет постоянное представительство в Киеве.
Мы продолжим ослаблять российскую военную машину через координированные и сильные санкции.
Сейчас мы работаем над 19-м пакетом санкций. Переговоры продолжаются.
Мы также готовы и приближаемся к реализации полного отказа от российской нефти и газы.
Сейчас европейские страны ищут надежных и безопасных партнеров для решения этого вопроса.
Мы также наносим удары по российскому теневому флоту.
Митцоло убеждает украинцев, что их возьмут в Евросоюз.
Молк членства в блоке предоставят гарантии безопасности не только Киеву, но и всему Евросоюзу.
Евросоюзу. Торят ей и Зеленский. Якобы, защита Украины – это защита Европы, а помощь Украине – это помощь Европе.
В этой связи он требует дать еще денег.
Зена одного года войны по состоянию на сейчас – 120 миллиардов. 60 – это украинский бюджет.
А еще 60 мне нужно найти на следующий год. Я надеюсь, что закончим эту войну.
Но в любом случае план А – это завершить войну, план Б – 120 миллиардов, и это большой вызов.
На следующей неделе Зеленский собирается в Нью-Йорк на 80-ю годовщину ОН,
а встречи с Трампом информации при этом до сих пор нет.
Зеленский частично раскрывает содержимое первых пакетов военной помощи от новой администрации Трампа.
Мы получили за октябрь еще дополнительные деньги.
уже миллиард. Будет где-то три с половиной, три и шесть уже миллиардов. Первые два пакета по
500 миллионов. В этих пакетах, я не буду говорить все детали, точно будут ракеты для Петриот и
для Хаймас. В Конгрессе США ждут отмашки Трампа, чтобы принять новые антироссийские санкции.
Демократ Пит Агелар критикует спекера Джонсона. Он не хочет давить на Москву, то есть якобы не
заинтересован в обеспечении безопасности Вашингтона.
Необходимость защищает нашу национальную безопасность никуда не делать.
Если республиканцы действительно хотят защитить ее,
они могут самостоятельно выдвинуть в конгрессе свой законопроект о санкциях.
Если они действительно этого хотят, то так и поступят.
Мы пока не видели, чтобы такие законы были представлены парламенту,
но спикер может сделать это весьма быстро, если захочет.
На Западе все громче звучат призывы украсть замороженные российские активы.
Financial Time со ссылкой на источники пишет, что «Еврокомиссия изучает варианты передачи Украине 170 миллиардов евро без их формального изъятия».
Попрос обсудит завтра в Копенгагене министры финансов ЕС.
Окончательное решение может быть принято через месяц на самете лидеров блока, утверждает агентство Bloomberg.
В Штатах тоже хотят забрать российские деньги.
Такой законопроект подготовила группа сенаторов во главе с террористом Гремом.
Один из савторов документа, республиканец Джон Кеннеди,
заявляет, что Путин манипулирует Вашингтоном и играет на Америке, словно на банду.
Мы собираемся изъять российские активы, если пройдет наш законопроект.
И мы передадим эти активы Украине, чтобы она могла вести войну.
За эти 8 месяцев президент Путин дал всевозможное обещание,
сказал много красивых слов, показал свое актерское
мастерство, но он не сделал ничего из обещанного.
Он, я в президенте Путини, просто играет на Америке
как на банжу.
Трамп видит, что его друг Владимир Путин не дает
ему ответа, не идет на урегулирование или хотя бы прекращение
огня, но он не отказывается от отношения с Путиным.
И по-прежнему называет происходящее на Украине
войной Байдена и Зеленского.
Я думаю, что Трамп хочет просто выбраться из всего
этого.
Он не только не смог решить проблему за 24 часа, о чем
он говорил во время прошлогодней компании, он не решил
ее из-за 8 месяцев.
И он не знает, как это сделать, так что он просто ищет
способ уйти.
Это провал.
Он не добился урегулирования, а поскольку в картине мира
Трампа мир делится на победителей и неудачников, и он всегда
должен быть победителем, теперь он хочет уйти со
сцены этого провала.
Но Украине продолжается борьба с собственной же историей.
Полтавина, вместе памятника Петру первому установили вертолёк.
Стату императора демонтировали ещё в мае этого года,
и вот сегодня ночью, спустя три с половиной месяца, привезли вертолёк.
В Одесско области переименовали самые последние улицы,
названные в честь Александра Пушкина.
Проезд в небольшом поселке Любашевка назвали улицей благополучие.
Видимо, теперь люди там будут жить действительно, благополучие.
Целетроидская, улица из защитников Украины, место улицы Пушкина.
В Харькове прошел при этом очередной языковой рейд.
Местные активисты массово жаловались на русские вывески,
власти выписывали штраф.
В итоге владельцам пришлось срочно поменять название своих магазин.
Изыковые гестаповцы добрались сюда в церкви.
В церквях начали продавать специальные молитвы на мове.
На обложке надпись «Господь не понимает москальского языка».
Впрочем, насильственная украинизация привела совершенно к обратному фигу.
Депутата Львовского городского совета Любомер Мельничук
Появил, что город ужас постепенно русифицируется,
теряет статус главного мовоязычного центра страны.
Пессимизм депутатор разделяет и языковой амбуксмен Елена Ивановская.
Она сообщила, что ситуацию наверняка могли бы спасти
регулярные языковые патрули, но их появление
может привести еще худшему результату и дестабилизации.
У нас есть статья 15 закона Украина о культуре,
который регулирует то, что распространение, демонстрация, прослушивание русскоязычной музыки,
которая исполнена гражданами Российской Федерации, запрещены.
Однако по состоянию на сегодня, к сожалению, законодательство не запрещает петь гражданам Украины песни на русском языке.
И это очень грустно.
Есть просто немало пробелов в том законе, который был принят.
Есть понимание того, что изменения уже не косметические, а фундаментальные.
То есть это касается и сфера образования, и сфера обслуживания, и интернета.
Будут запрещены русские музыкальные продукты, информационные продукты
на стриминговых платформах, поскольку условно Маша и Медведь – это угроза национальной безопасности.
Это навязывание русского языка и, с моральной точки зрения,
Нормально слушать русскую музыку.
Да, и второй момент. Отмечу, что с точки зрения безопасности
опасно тем, что каждое прослушивание и просмотр
это монетизация доходов Российской Федерации.
Я уважно слухав ЗВИТЕ.
Я внимательно слушал отчеты.
Знаете, чего я там не услышал?
Я не услышал там ни одного слова о защите украинского языка.
Если мы выйдем сейчас на улицу, мы увидим, как Львов понемногу русифицируется.
Город, который мы с вами гордо называли самым украино-язычным городом,
мне кажется, понемногу теряет этот статус.
И это катастрофическая большая проблема.
Катастрофичный, великий проблем.
А сегодня я смотрю, что я не боюсь чурного окна.
Русского языка стало больше, к сожалению, в школе.
22-й год, зима, весна, лето — это подъем украинизации украинского музыка.
Только украинское.
Потом, вероятно, 24-й год я начал, по моим субъективным наблюдениям,
на улице слышать русский язык,
где эти напеременах между собой могут говорить на русском.
И это, мне кажется, опасно.
Я подозреваю, что русской культурой в нашем быту будет становиться больше.
Возможно, где-то сериал запустят на телевидение, возможно, фильм.
Без себя такая пустота, может, и сама виновата.
Нужен ли нам в стране языковой патруль?
Мовный патруль.
Считаю, что нет.
Ага, что за патруль, который будет контролировать людей, на каком языке им разговаривать?
Я что, не свободный человек?
Можно услышать не государственный язык.
И это неправильно.
В первую очередь есть закон о том, что нужно разговаривать на украинском, в общественных местах,
в местах, образовательных учреждениях и так далее.
Думаю, человека должно быть право, на каком языке ему разговаривать.
Я могу по-украински и по-русски.
Но по-русски лучше, потому что все же по-русски.
Мовных патрули в Украине пока не будет.
Языковых патрулей на Украине пока что не будет,
поскольку они могут вызывать дистабилизацию,
заявила языковой амбурсмен Елена Ивановская.
Среди других причин также нехватка средств на такие программы.
Я провела ряд встреч с представителями разных групп активистов, как с умеренными, так и с теми, кто выступает за решительные действия.
К сожалению, некоторые предложения не могут быть реализованы, например, идее введения языковых патрулей.
Лично я не представляю, как сейчас донести такую инициативу, обществу, значительная часть которого травмирована войной.
В таких условиях внедрение механизмов контроля, в том числе и языковых патрулей, может восприниматься как давление и даже вызвать дестабилизацию.
Но и москвичи должны пить пиво и вино на рабочем месте.
Такая необычная дискуссия сегодня состоялась на полях московского финансового форма.
Глава Менфина Силуан заявил, что москвичи работают больше и лучше, чем итальянцы и немцы.
Поэтому они, будучи производительными, тоже заслуживают возможности выпивать бокал вина на обеденном перерыве.
Это была ответ на предложение Собянина перенять у немецких компаний все лучшее.
Короткую рабочую неделю и большой обеденный перерыв с бокалом Бива.
Модератор дискуссии депутат Андрей Макаров пообещал этот вопрос решить.
При этом в Госдуме уже попросили относиться к подобным идеям с юмором.
Тевая культура в России не та, но все же главное мы понимаем темой этой беседы была экономика.
экономика. Набиулина заверила, что в России рецессии нет,
рост продолжается. Силуанов добавил, что стабильные
финансы — это третий надежный союзник России вместе
с армией Флотом, а чтобы их обеспечить, нужен мускулистый,
как он выразился в бюджет. Слушай.
Я как-то говорил, что у нас к тому выражению, которое
есть, что в России союзники армии ФОД еще устойчивые финансы.
Так вот, для того чтобы сделать устойчивыми финансами, мы планируем снижать нашу
бюджетную планку, которая является основой для формирования втигазовых доходов.
В Германии производительность труда выше, чем в нашей стране, в один целых и семьдесятых раз.
Вы посмотрите, вы видели немцев, которые переработали.
Большой бедный перерыв, бокал пива.
Сергей Смёнович, прошу, в прошлом году вы говорили о итальянцах и бокале вина.
или в той же Италии, но можно себе трудно представить, что
нашей Иваны Иванович, трудясь на заводе, трудится меньше, чем
граждане, которые едят пиццу, как называется,
полуденный перерыв, сон и так далее, и тому подобное.
Ну, сложно себе представить.
Я только одного не понимаю, если производительство труда в Москве, как в Германии или в Италии,
но почему мы в обед не можем и не выпиваем по бокалу вина в Москве.
Деньги большие выделяем, деньги зачастую нередко.
Просто, как сказать, неэффективное производство, неокарасваиваются, там техника покупается.
Где результат? Результаты нет.
Оборот, получается, помогаем раздельдяем, а не помогаем эффективно.
Надо помогать тем, кто тащит.
Может, они эффективны, потому что вы им не помогаете?
Нет, понимаете, и надо...
Те, кто делает, вот темы надо помогать.
И это как раз и будет, как сказать, тот драйвер, который будет повышать производители страды.
Но председатель Госдума Володин только что заявил, что в рамках закрытой части общения Путина с Думскими фракциями
Президент России подробно рассказал о ситуации в зоне спецоперации. Вернемся через минуту.
Официальный визит Трампа в Великобританию завершен. Американский президент, первая ледиа.
Только что на вертолете отправились из резиденции Стармера, Чекер, свой аэропорт Станстед.
Там он ждет борт номер один для возвращения в США.
А сам Старвер на итоговая пресс-конференция заявил, что Путин показал своё истинное лицо.
Путин не хочет мирам.
Британский премьер сообщил, что в ходе переговоров они подробно обсудили,
как именно усилить давление на Москву и объединить Европу для войны с Россией.
Примечательно, что сам Трамп об этом ничего не сказал.
Смотри.
Мы должны оказывать больше давления на Путина. Мы должны его нарачивать.
Очень важно вести беседу в контексте того, что произошло в последние недели.
Мы видели разрушение и бомбардировку британского посольства в Киеве.
Это не цель, которая должна быть поражена.
Британское посольство, посольство Европейского Союза, совет министров,
где сидят министры президента Зеленского.
Мы думали, что туда удары наноситься не будут.
Это не те цели, которые должны быть поражены, так как и Польша на прошлой неделе.
Мы видим, что дерзость или безрассудство со стороны Путина возросло.
Это нельзя назвать действием того, кто хочет мира.
И ранее мы сегодня обсуждали, что мы создали коалицию желающих под британским и французским лидерством,
для того, чтобы в море, в небе и на Земле объединять наши усилия и увеличивать потенциал украинцев.
И в этом мы видим пример того вызова, на который должна реагировать Европа.
Мы должны быть готовы возглавить эти усилия и принимать необходимые меры.
Реакция Трампа бесценна.
Кажется, многое о своей встрече с Стармером он впервые услышал от Стармера.
Только что.
Мы в Лондон переносимся на прямой связи Александра Хабаров, Саша.
Здравствуйте.
Почему такие разные оценки у Трампа,
который сообщил, что при нём бы война никогда не случилось и больше ничего про Россию.
И Стармера, который всё ответственность возлагает на Потинах.
Дело в том, что в Лондоне предприняли беспрецедентную по масштабам попытку обаять 47-го президента.
В США приложили для этого максимум усилий для достижения своих целей прежде всего, наверное, внешнеполитических, хотя и экономических тоже.
Но главное, что в отношениях между Вашингтоном и Лондоном
по-прежнему сохраняется дистанция достаточно большая
в отношении конфликта на Украине.
И пресс-конференция, которая прошла по итогам переговоров
сегодня, она это лишний раз подтвердила.
Дело в том, что действительно британский кабинет министров
пытается протянуть некую линию, указывая на факты
с их точки зрения свидетельствующие об агрессивности России.
Очень тщательно здесь раскручивается тема вот
этих беспилотников над Польшей. Но интересно, что Дональд
Трамп и остальные члены его администрации уже давно
отказались обсуждать эту польского аномалии. Вообще
готово говорить о других вещах. Дело в том, что позиция
Вашингтона сформулирована была еще давно. Речь идет
о завершении украинского конфликта. Другое дело, что
этот конфликт не завершился в те сроки, которые ранее
указывал Дональд Трамп, когда он еще баллотировался
на пост американского президента.
Но Трамп со своих слов не отказывается.
Ему на этой пресс-конференции пытались навязать несколько
таких каверзных вопросов.
Не жалеет ли он о том, что встречался с Путиным
на Ляске, он тут же ответил, что нет, его реакция была
мгновенной.
И в целом, как он сообщил участникам этой пресс-конференции,
что по его словам хорошие новости не за горами, главное
с его точки зрения, что третья мировая не случится,
Возможно, и был ответ на эти рассуждения о таках, совершенных на территорию Польши,
о бударах по Британскому зданию Британского Совета в Киеве и так далее.
Но то, что здесь в Лондоне постоянно что называется на слуху.
Таким образом, Дональд Трамп на самом деле, несмотря на критическое отношение к происходящему,
он настроен достаточно оптимистичным, но ничего конкретного о тех жестких мерах в отношении России,
от которой от него ждали, что он заявит здесь в Лондоне о каком-то ужесточении своей политики,
он не сказал, повторил свою давнюю фразу, уже ставшую давней, о том, что Европе
самой нужно перестать покупать российские энергоносители, но на этом, что называется,
точка, потому что в Европе на это никто пойти не может, потому что это будет вопреки экономическим
интересам Британии и Европейского Союза, Ольга. Спасибо большое, Саша, Александр Хабаров
на прямой связи Британия и Лондон.
Очень дешевые маневры были применены со стороны Лондона
для того, чтобы повлиять на позицию Трампа в самых разных направлениях,
но особенно в части отношения к украинскому конфликту.
Я считаю, что Трамп подготовился достаточно неплохо,
потому что он умышленно сходу или он готовился к этому
на различные дешевые провокации и теоретические,
Практически, которые мы наблюдали в последнее время,
Трамп просто сказал, что одна глобальная проблема решена даже на направлении на украинском направлении,
потому что третья мировой войны не будет, или же перспективы третьей мировой войны уже не такие,
как это было в момент, когда я пришел к власти.
В ровным счетам, именно это прослеживалось в словах Трампа.
Присаково сомнение, Трампу нравятся подобные приемы, которые были в честь него устроены со стороны Лондона.
В этой части можно сказать, что да, Лондону может быть удовольствие каким-то образом очаровать Трампа.
Но это, конечно, очки в сторону Трампа, а не в сторону Великобритании.
Потому что то, что Британия просит Соединенные Штаты сближать позиции в экономике,
сблизит позиции в части конфликта с Украиной.
Мы здесь убежденно можем сказать, что это очень непростые вещи,
и это не зависит ни от одной поездки, ни от одной пресс-конфиленции.
Соответственно, весь мир уже понимает, кто серьезно наблюдает за тем, что происходит.
Это все-таки речь о мнакополярном мире.
Любые знаковые встречи.
Вот встречи, которые происходили в Китае,
ШОС и встречи, которые сегодня прошли в Лондоне, так или иначе, это два лагеря, которые выполняют свои собственные задачи.
С одной стороны, если речь о Европейском Союзе, если речь о создании коалиции желающих,
конечно, это абсолютно искусственное, как и образование, так и высказывание,
которые работают на то, чтобы каким-то образом сопротивляться
и ещё движению в сторону многополярного мира и разрешение однополярного мира.
Это абсолютно искусственные вещи, потому что невозможно отрицать сегодня
естественные вещи, которые называются развитием мировой экономики,
развитием международной и глобальной политики,
где роль значения и вес в мировой экономике
В ВВП, например, соединенных в штатах 20 лет назад, 15 лет назад, до 10 лет назад, они меняются с очень большой скоростью,
и сегодня вырастают очень серьезные экономики России, Бразилии, Индии, Китая, и вот в шосс как раз таки неискусственно велся разговор,
а абсолютно естественным образом, какой вес они сегодня имеют, но разница еще одна или большая заключается в том,
что вообще в риторике Путина, нашего президента, ни один человек, аналитик, ни один лидер никогда не замечал, когда он говорит о развитии собственной страны, собственного сомнительности,
чтобы это делалось через политику сдерживания других стран. Ни разу, ни во внутренних комментариях, которые он делал внутри нашей страны, ни во время выступлений на крупных форумах он этого никогда не говорил.
и симпатия сегодня, множество стран, дружеский стран, которые сегодня высказываются в наш адрес,
присоединяются в строительство многополярного мира,
причем это даже не строительство многополярного мира с точки зрения президента Путина,
а естественная процесс формирования,
а мы занимаемся все вместе оформлением этого многополярного мира.
Это же абсолютно очевидно и очень точные оценки, которые даются,
Потому что я, как, например, законодатель, могу в точности сказать, что многомолянный мир строится и амбиции оформления многополярного мира может на себя взять достойный лидер, достойной страны.
И тыл очень важен внутренний, экономический, политический. А что значит внутренний? Это и законодательный тыл, это и военный тыл.
А вот как законодателя, я могу сказать о том, что мы это всё делаем абсолютно системно, нельзя несистемно развиваться,
нельзя, опираясь на какие-то хаотичные, разовые, логальные высказывания даже действия,
рассчитывать на то, что ты будешь подниматься в среде, потому что даже одно горячее лето, как один пример, потому что их действительно очень много.
Посмотрите, как лето август перед тем, как состоялись вот эти крупные встречи в Китае через организацию ШОС.
До этого загонодатели выстраивали максимально серьезные, горизонтальные связи.
Это и посещение Володиным Кореи, Северной Кореи, это и посещение Китая.
До еще раз повторюсь, встреча как раз таки, ридер в этих стран уже в августе месяцы.
Это все говорит о том, что мы движемся достаточно системно и один еще очень важнейший пример.
Сначала прошлого созыва, седьмого созыва.
И до сегодняшнего дня маленькая парламентская дипломатическая революция,
возможно, что проведена была в Парламенте России непосредственно Володимом,
56 стран официальных делегаций, который он лично возглавил и посетил за все эти годы.
Это дужественные сегодня страны.
Но никто еще не думал, что так можно развернуться после этих европейских посещений,
которые были лет 8-9 назад, что на самом деле это все говорит о том, что предсказуемость,
дальновидность некоторых политиков, многих политиков на высшем уровне дали нам
возможность сегодня подойти вот к этой очень серьезной сложной обстановке в международной
политике очень подготовленными, потому что да, действительно, Трамп с Путиным, мы должны это
тоже отмечать. Симпатизируй друг друг, это абсолютно очевидно, они не раз и не два об этом говорили,
но подготовлено с почему имеет значение. Не может сегодня Трамп принимать абсолютно самостоятельное
современное решение, в отличие, например, от Путина. Я думаю, что это касается и Китая. И самое
главное, это касается международных организаций, начиная от ЕС, заканчивая даже организации объединенных
уже на другой платформе, о которой я в самом начале говорил.
Поэтому, конечно, есть будущее, есть очень серьезные возможности у нашей страны, у нашей концепции
и важнейшая вещь, что было отмечено сегодня во время встречи.
Очень важная, кстати, ее разнаковая с руководителями Фракции Государственной Думи.
700 тысяч бойцов воюют сегодня на линии сопроставления.
и очень важно, что мы отметили, например, когда Дмитрий Анатольевич сейчас провел во фракции заседания
впервые в современной России, не только в современной России, пакет законов, поддержку членов СВО, их семей
готов уже во время проведения специальной войны операции, когда идет война, а не после, никогда на самом деле не было такого
Это говорит о системном подходе, когда мы приведем очень многих достойных бойцов в управление во власть для того, чтобы люди, которые готовы жертвовать собой, погибать с оружием в реках, воюют на линии фронта.
Это люди, которые действительно могут претендовать на защиту собственной родины и на политическом фронте.
Мне кажется, мы идем достаточно встроено, согласовано.
И главная мессия, которая посылает Путин, повторюсь, это строительство суверенного государства
вместе с нашими партнерами на равных и без политики сдерживания наших партнеров.
Обращаюсь к участникам спецоперации Верного указали.
Сегодня была названа эта цифра. 700 тысяч солдат находятся на линии фронта.
Так вот, обращаясь к участникам спецоперации, Путин сказал, что вы наша смена.
Имея в виду, что эти люди, если они захотят, должны прийти в том числе и во власть.
Квот при этом не будет. Такое предложение прозвучало, чтобы не формулизировать этот процесс.
То во власть пойдут только те, кто действительно хочет и те, кто достоин.
что касается военного бюджета в президент России,
сообщил, что несмотря на то, что растут расходы на армию,
было бы странно, если бы они не росли во время спецоперации,
мы выполняем все обязательства.
Я хотел бы упомянуть то, что мы выполняем все наши обязательства.
Несмотря на проведение и специальные операции,
растущие расходы – это тоже очевидный факт,
но они не в песок уходитесь расходы на оборону.
У нас оборонка, качество изменилось, армия, качество изменилось.
Конечно, это требует ресурсов. Это не пустые расходы, это очевидные вещи, но они есть эти расходы, они возросли.
Тем не менее, все социальные обязательства мы выполняем.
Хорошо.
Конечно, главная новость — это государственный визит президента Трампа в Британию.
Есть такое крылатое выражение — британские ученые доказали, ну и молодцы.
Но вот здесь был ровно такой случай, когда британским ученым не нужно было ничего доказывать,
потому что все было ясно с самого начала.
С самого начала было ясно, что короля играет Дональд.
И этот визит был интересен в том смысле, не потому, что его назвали историческим.
Хотя формально действительно был исторический визит, в том смысле, что ни один американский президент дважды не посещал Британию с государственным визитом.
Но здесь получился историзм с обратным знаком.
Когда премьер Стармер приглашал в феврале Трампа посетить вот с таким вот высшим дипломатической иерархии государственным визитом в Лондон,
он, конечно, вкладывал в это определенный смысл, считая, что таким образом он покажет величие Британии.
И вот что в итоге мы получили. Они получили. Они получили, действительно.
А то, что можно назвать без преувеличения десакрализации института британской монархии,
которая произошла под телекамерами на глазах у всего мира.
Пригласили во второй раз и во второй раз наступили на грабли Трампа.
Конечно, было очевидно, что Трамп не дружит с протоколом.
Ему очень сложно это понять, как нужно идти, как нужно держаться себя.
И когда он, конечно, похлопал дважды, а Карла Третьева, я могу понять,
потому что Трампа, как человек, которому это сложно понять,
наверное, думал, что это тот же принц Чарльз, который постарел спустя 6 лет.
И вот он думал, что вот Чарльз, Карлуша, он же все равно...
Он в 2019 году опоздал на 15 минут на встрече в Королеве,
и британская монархия устояла?
Совершенно верно, но тем не менее, вот вся вот эта вот атрибутика, вся эта символика, вся эта позолота, она просто слезала на глазах у всех.
И вообще, так сказать, вот этот вот визит, там было столько интересных, вкусных деталей, которые можно просто разбирать,
рассматривая их, так сказать, как вот именно иллюстрацию этой тенденции, там, опять же, вот эти вот, вот эта конская королевская гвардия подсчитала британское прессо, что там 120, 120 лошадей,
что это в несколько раз больше, чем когда был макрон.
То есть получается, что Трамп обскакал макрона,
в прямом и в переносном смысле.
Но фактически это был сыр с конями.
И потом опять как этих лошадей несчастных,
там держали, чтобы звук вертолётовых не напугал,
чтобы они все не разбежались, это всё описывалось.
И наконец-то пофёз вот эта пресс-конференция,
которую мы только что наблюдали.
Здесь на самом деле интересно не то,
что говорил Стармер, а как молчал Трамп.
И как он нервно вздёрнулся, когда он услышал,
выражает, что это коалиция желающая.
Я не знаю, могу ли я читать, так сказать, вот как бы по лицу и мыслей,
но вот мне кажется, я готов предложить такую интерпретацию,
что вот Трамп, слушающий это, думает, господи, когда же он закончен.
Сколько раз я уже это все слышал.
Это очень важно, потому что действительно, как сказал лондонский корреспондент,
огромные были усилия, приложенные для того, чтобы Трампа втянуть во всю эту историю.
И Трамп, как всегда, соскочил, а цирк с конями остался цирком с конями.
И Чарльск, или он же Корлуша, теперь думает, что же с этим делать может быть ждать третьего пришествия Трампа.
Через минуту вернемся.
Переменовать Волгоград Сталинград на постоянной основе, а не раз в году на 9 мая предложил сегодня Путина Геннадий Зюганов.
Аэропорт города Героя уже носит имя генералистему сам. Путина обещал что подумать.
Все, что связано с Великой Отечественной войной и с тем, какую роль сыграл Сталин, в победе надо иметь в виду.
и постараться это деполитизировать, но также несправедливо забывать роль,
которую сыграл этот конкретный человек в победе советского народа в Великой Отечественной Войне.
Как это сделать? Ну, это другой вопрос.
Возвращение имени Сталинград, городу сегодня, Волгогарда,
это прежде всего, конечно, должно решаться на вот таком оригинальном уровне.
Это была ваша любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока.
