Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Да, но нет.
В Вашингтоне гадают, что ответил Путин на предложение перемирий.
Трамм заявил, что выступление президента России было многообещающим,
и он полон оптимизма, но, видимо, на всякий случай напомнил
в Москве о санкциях за «не сговорчивость».
При этом Путин четко артикулировал.
в России не против прекращения окня, но есть нюанс, который необходимо обсудить с Трампом.
Возможно, телефонный разговор президентов России США может состояться сегодня.
Свои пять копеек вставил Зеленский, которого, к слову, никто не спрашивает.
Глава режима заявил, что Путин или уже отклонил предложение Трампа или готовится это сделать.
При этом западная пропаганда, в частности, и корреспонденция Нэн Клориса Уорн,
которая была экстренно переброшена в Киев, от такого вывода воздерживается.
Вообще западные СМИ реагируют очень осторожно, спокойно.
В унисонах мечают дружелюбный тон Путина, одновременно переваривая те самые нюансы.
Сходятся в одном.
Истинная позиция России Западу станет известна
после возвращения спецпосланника Трампа в Вашингтон.
Накануне из-за пытков провел переговоры с Путином в Кремле,
ночью улетел домой.
Все подробности в нашем сюжете.
Суих первых комментариях по поводу 30-дневного предложения
о прекращении огня от президента Трампа,
которую Украина уже приняла, президент России Владимир Путин заявил,
что поддерживает эту идею, но затем привёл несколько причин,
по которым пока не готов её принять.
Сообщение из Москвы — главная мировая сенсация.
Но что имел в виду Путин?
Это согласие или всё же отказ?
Президент России Владимир Путин только что выступил в Москве.
Несколько важных заявлений Владимира Путина о Путинсе.
Британская Дейли Телеграф.
Президент России предлагает прекращение огня.
Американская «Вонстрый Джорнелл» тут же заявляет обратное Путин отверг мирный план.
Что касается готовности Украины к прекращению огня, эти 30 суток будут как использоваться.
Для того, чтобы на Украине продолжилось принудительная мобилизация,
для того, чтобы туда поставилась оружие, для того, чтобы мобилизованные вновь подразделения прошли подготовку,
или ничего этого не будет делаться, как нам будет гарантировано, что ничего подобного происходить не будет.
Контроль как будет организовано, кто будет отдавать приказы на прекращение боевых действий,
Никакого цена этим приказан.
Кто определит, где и кто нарушил
возможную договоренность о прекращении огня
на протяжении двух тысяч километров.
И потом, кто на кого будет сваливать
нарушение этой договоренности.
Российский президент указывает на слабые места соглашения
и четко даёт понять перемирие не должно превратиться
в передышку для НАТО и Киева.
Я не думаю, что это большой сюрприз.
Путин изначально собирался сразу отвергать это предложение,
ведь в последние три недели он всячески пытался представить Россию,
как мир отворца.
Но совершенно очевидно, что согласие России на прекращение огня,
эту идею о 30-денном перемире на Украине сопровождают целый ряд условий.
Путин сказал, мы за, но есть нюансы.
А затем, судя по всему, озвучил целый список этих нюансов.
Кроме того, Путин дал ясно понять, что любое соглашение будет зависеть
от того, что еще Россия сможет получить в рамках сделки
США и Украины, какие гарантии и уступки сможет выторговать
Москва.
Да.
И что иное, как временная передышка для украинских
военных, очень чего.
И мы считаем, что наша цель все-таки это многоосрочно
мирное регулирование, мы к этому стремимся, мирное
регулирование, которое учитывает законные интересы
В нашей страны, в нашей озабоченности, известны какие-то такие шаги, которые имитируют мирные действия,
мне кажется, никому не нужны в данной ситуации.
Украины теряют единственный козырь на переговорах о прекращении огня,
New York Times пишет судьба украинских террористов в Курской области предрешена сдаться или умереть.
Слова российского президента о выборе бандитов, которые устраивали кровавые расправы,
В Курской области цитируют рейперс.
На самом деле, убеждён абсолютно в том, что украинская
сторона должна была бы просить об этом у американцев
самым настоятельным образом, исходя из той ситуации,
которая складывается, как сейчас здесь только что
было сказано, на земле, в зоне вклинения в Курской
области.
Что там происходит?
Там ситуация полностью под нашим контролем, и группировка, которая вторгалась на нашу территорию, находится в изоляции.
Это полная изоляция и полный огневой контроль.
Управление войсками украинскими внутри этой зоны, вторжение утрачено.
Они пытаются выйти оттуда маленькими со всеми группами, два-три человека, потому что все находится под полным огневым нашим контролем.
Техника брошена полностью, вывести ее невозможно, она там останется, это уже гарантировано.
А если в ближайшие дни произойдет физическое блокирование, то выйти вообще никто не сможет.
будет только два способа сдаться в плен или погибнуть.
Суджанский котел стал крупнейшим за время спецоперации.
В результате курсской авантюры за 7 месяцев в Киев
потерял 70 тысяч боевиков, почти 400 танков,
свыше 2,5 тысяч бронемашин.
Президент Путин заявил, что военно-пауза даст Украине время
на перевооружение в то время, как российские войска добиваются
успехов на поле боя, особенно в Курской области,
где Путин только что побывал, надев военную форму
и заявил об очередной военной победе.
Я думаю, что переговоры будут продолжаться,
но Россия будет оказывать давление
и дело всё возможное, чтобы атаковать Украину.
Мы не знаем точно, какие объёмы разведданных
и поддержки со стороны США поступают на данный момент.
Но мы знаем, что украинские войска
испытывают острую нехватку боеприпасов и вооружения.
Прекращение доступа к американским разведданам облегчило атаку Путина в Курске, евро и уникурского выступа.
Стратегия Украины заставить Путина разочаровать Трампа.
Трамп должен сам прийти к выводу, что Путин не готов идти, ни на какие уступки пишет политику.
То есть Зеленский ждал нет от президента России, чтобы прокричать на весь мир смотреть, кто хочет войну.
Но Путин гораздо умнее, мудрее и даже хитрее. Он сказал «Да», которое прозвучало жёстче, чем «Нет».
И мы – «За». Но есть нюанс.
Многоопытный Путин просто переиграл загнанного в угол Зеленского и весь коллективный запад, который явно «За» суетился.
Британский спектейпер пишет, что «Россия в любом случае победит». И Киев сам ей в этом поможет.
Путин – искусный стратег. Он не сам не наценит знаменитые
изречения Карла фон Клаузовица о том, что война есть ничто
иное, как продолжение государственной политики иными средствами.
И поэтому он будет гнуть свою линию до тех пор, пока
они почувствуют, что достиг поставленных целей, особенно
если другая сторона – разочарованная, встревоженная, непоследовательная
и через чур торопящиеся с решением непростых проблем
– даст Путину возможность выиграть путем переговоров
там, где не удалось взять вверх военной силы.
Сама по себе идея правильная, и мы безусловно ее поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить.
И думаю, что нам нужно и с американскими нашими коллегами,
партнерами отчет переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться
и вместе с ним пообсуждать.
Но сама по себе идея закончить этот конфликт
и эти конфликты мирными средствами нам и поддержат.
Трамп немедленно согласился.
Сообщение из Кремля он назвал многообещающими, но не полными.
Заявил, что был бы рад беседии.
Встреча, но главное, Украине уже обозначили регионы, которые она не вернет.
Обсуждают даже электростанцию, то есть в том числе Запорожскую область,
которая, согласно Конституции, является частью России.
Мы бы хотели, чтобы Россия согласилась на прекращение огня.
Мы работаем не вслепую, уже ведутся переговоры с Украины по вопросам территории.
Какие земли будут сохранены, какие утрачены, а также под другим ключевым аспектам финального соглашения.
В обсуждениях фигурирует крупная электростанция, очень большая.
Кто ее получит? Кто получит одно, кто другое?
Это сложный процесс, но первый этап – это прекращение огня.
Мы уже обсудили многие частные вопросы.
Переговоры касались территории, потому что перемири бессмысленно, если оно ничего не значит.
Мы говорим сторонам, вот что вы можете получить, вот что не можете.
Также обсуждалась тема НАТО.
И все знают, каким будет ответ.
Этот ответ известен уже 40 лет.
Таким образом, многие детали финального соглашения уже обсуждены.
Я полагаю, что вступление Украины в НАТО не состоится.
А некоторые территории, возможно, Донбасс или район из преобладающим русскоязычным населением, в ходе переговоров, отойдут Путину.
Ошибаюсь ли я в своих предположениях?
Вы абсолютно правы, и самое важное все это действительно обсуждается с обеими сторонами.
Как сообщает политико, вечером посланник Трампа Стив Уитков встретился с Путином лично, чтобы обсудить все предметно.
Годятый Нью-Йорк Тайм задаётся вопросом, смог ли близкий друг Трампа, миллиардер и застройщик.
При этом не самый опытный дипломат найти с президентом России общей языки.
Вступить в контакт с господином Путиным. Задача, которая заставит глубоко вздохнуть даже вид давшего вида дипломата.
Некоторые эксперты опасаются, что господин Уитков может столкнуться с чем-то, что окажется ему не по зубам.
Перемирие — это соглашение между двумя сторонами. Как правило, сначала проходит переговорный процесс,
в рамках которого обсуждается соглашение, а само перемирие становится частью его реализации.
Оно всегда включает такие моменты, как передвижение войск во время процесса, обмен пленными и другие аспекты.
То есть важно понимать, что именно подразумевает перемирие и какие механизмы оно включает.
Похоже, господин Путин указывает на слабые места в предложении и буквально бросает их обратно господину Трампу.
Я ожидаю, что он озвучил эту позицию публично,
а затем, вероятно, передаствую напрямую Стиву Виткову специальному посланнику Трампа,
который сейчас находится в Москве.
После этого это сообщение будет передано Дональду Трампу.
Предыдущую встречу с Путином, которая длилась три с половиной часа,
сам Уитков назвал позитивной и дружеской.
Новый разговор тоже, видимо, затянулся.
В пол второго ночи картеж российского президента промчался в сторону
подмосковные резиденции Новоагорёва бизнес-джет Уиткофа, в этот момент
вылетел из правительственного аэропорта Внукова-2.
Переговоры между Владимиром Путином и американским посланником Стивом Уиткофом
состоялись после того, как Путин заявил, что прекращение огня должно отвечать его
требованиям. Кремль долгое время объяснял первопричины конфликта присутствия войск
США и натовосточной Европе. Официальные лица сообщили, что администрация
Трампа уже задумывалась о сокращении американских войск в Европе.
Другого спецпосланника Трампа по информации политико Кремль отверг за оголтелое проукраинство.
Специальный посланник президента Дональда Трампа по Украине и России
был исключен из переговоров высокого уровня по прекращению войны,
после того, как Кремль заявил, что не хочет его видеть навстреча.
Об этом NBC News сообщили представители администрации США и российский чиновник.
Отставной генерал-лейтенант Кит Келлок отсутствовал на двух недавних саметах в Саудовской Аравии,
хотя именно он курирует этот процесс.
По словам высокопоставленного российского чиновника, имеющего прямую информацию о позиции Кремля,
президент России Владимир Путин, счел его слишком проукраинским.
Келлок, бывший американский генерал, слишком близок к Украине.
Он не наш человек, не того уровня, который нас устраивает.
Сообщил источник, пожелавший остаться анонимным.
Представитель администрации Трампа, также говоривший на условиях анонимности,
подтвердил, что Россия не хотела участия Келлога в переговорах.
Трамп снова и почти ритуально сказал, рычаги давления на Москву остаются.
Спустя несколько часов телеканал «Себес» со ссылкой на «Белый дом» сообщил,
что США ужесточают санкции против России.
Ограничения затрагивают нефтяную, газовую и банковскую сферу.
Агентство Рейтерс пишет, что «Пентагон» возобновляет поставки на Украину,
дальнобойных бомб с радиусом поражения до 150 километров.
План, наверное, хороший, но санкции их 24 311 и оружие его поставляют три года. Москва уже проходила.
Будет очень интересно узнать, появится ли какое-то план действий после всех этих встреч и переговоров с посланником Трампа,
потому что опять же Путин оставил этот вопрос довольно размытым.
Он сказал, что возможно поговорить с президентом Трампом в ближайшие дни, но это и не создает ощущение срочности.
нет никакого сигнала, что этот вопрос проявится или решится в ближайшем будущем, как на это рассчитывали США.
Сделка, предложенная США, безусловно, является желанной разрядкой для России.
Но Москва рассматривает её как возможность добиться необходимого для долгосрочного урегулирования конфликта с Украиной.
Россия настоятельно требует выполнения своих условий, которые включают отказ Украины от стремления вступить в НАТО,
отсутствие иностранных мозг на территорию Украины и сохранение за Россией 20% украинской территории,
перешедшей под контроль с начала войны.
Да, как видим, Пентагон готовит Украину к перемирию усиленными темпами.
Ройтерс сообщает, что Вашингтон возобновляет поставки Украине дальнобойных бомб, JLSDB для Хаймерс.
Они способны поражать цели на расстоянии до 150 километров.
Бомбы отправят в модернизированном виде с улучшенной устойчивостью
навигационных систем, ослабленных нашими системами РЭП.
Кипит работы и в польском ЖШВе паузу в поставках окончательно завершена,
сообщает об этом БФМ ТВ.
Колонны грузовиков, набито американским вооружением,
снова пошли в сторону Украины.
При этом прямо сейчас наши военные в промышленных масштабах
складируют натовское вооружение, взятое в качестве трофеев,
после разгрома в ССУ в Суджанской районе.
Бежали украинские боевики настолько быстро,
что побросали даже артиллерию в бойцах группировки войск Север,
захватили гаубицу М-3-7 в идеальном состоянии с полным боекомплектом.
На данный момент в ССУ контролируют, все еще контролирует,
100 квадратных километров территории Курской области, 4 села.
Вернее сказать, держит оборону в котле,
крышка которого может захлопнуться с… ня… надень.
Дальше, как сказал Верховный главнокомандующий, в СУ
два варианта — погибнуть или сдаться.
Поступают сообщения из суммской области, по словам
председателя областной администрации Артюха, армия России приступила
к созданию буферной зоны суммы.
Киев начал принудительную эвакуацию населения.
И новые кадры уже освобождённые судьжи. Смотрите.
Кадры освобождения судьжи, уничтоженные дома линии электропередачи,
так выглядит мост, по которому боевики в СУ пытались сбежать.
Вот, это украинская техника.
Пыталась пелкуироваться.
Но российские войска не дали в это сделать.
Ведь ключи в машинах, наклеечки, Канда это Виктория, успели их, да.
Это та самая колонна техники, которая так спешно покидала город в момент наступления российской армии.
Очень быстро ее нагнали дроны и артиллерия.
Непривычно тихо и в другом районе свободны от украинских нацистов сужжа.
После себя в ИСО оставили сгоревшие памятники и дома, разбитые дороги, разрушенные здания внутри город, превратился в руины.
Иди поближе, родненький мой, золотой ты мой, золотой ты мой хороший. Спасибо. Спасибо вам здоровья, здоровья, здоровья. Спасибо вам за...
И здесь же те, кто больше всего ждал появления российских военных мирных жителей.
215 суток отрезанной от своих родных и близких.
Бойцы сопровождают каждый шаг гражданских.
Ведут по мосту из досок через реку, подруг уберут стариков, несут вещи
и на себе выносят домашних питомцев.
Эвакуация по вонам раскаянет.
Людей, животные.
А эта история помощи мирным жителям еще в момент оккупации Суджа.
Операторы российских дронов сбрасывают местным продукты.
Семью нашли в одном из домов.
Так выглядели сами бои за Суджу.
Кадры с нашлемной камеры одного из российских бойцов.
Небольшими группами штурмовики перемещались по открытой местности,
пережидали под мостами, успевали заходить в дома.
Враг, работал артиллерией, выходил на стрелковый бой.
Именно тогда погиб командир штурмового батальона Курские
Витязи Иван Крутиков бой продолжился.
ВСУ натиска не выдержали, сбежали, оставив всю технику.
Вот, зашли в гараж. Тут Неу-нацисты. Ставили подарки нам. Спасибо, муччинки.
129-я бригада приветствует вас, дорогие друзья. Ну что, народ, мы уходим с позицией, но все равно вернемся
когда-нибудь. Сейчас просто нет связи, и мы вынуждены уходить.
Украина за время боевых действий в Курской области потеряла больше 67 тысяч солдат и только за
прошлые сутки еще 340. Теперь, когда Россия прорвала ключевые линии оборон и тысяча украинских
солдат рискуют оказаться в окружении, вооруженные силы Украины рассматривают
возможность вывода своих войск. Успех России в Курске фактически лишают Украину одного
из самых важных козырей, что даст России значительное преимущество в переговорах по прекращению огня,
поскольку обе стороны пытаются вступить в потенциально 30-дневное перемирие в наилучшем положении.
В Леон стали с военнослужащей из Черкасской области 156-го отдельного батальона 118-й отдельной
бригады Терабарона.
Украинский военный паблик Deep State заявляют, что российские
подразделения штурмуют басовку в Сумской области.
Следующий шаг полагает портал «Город Суме».
войска были вынуждены отступить под давлением России. Их вывод из региону ускорился. По данным
украинских военных изначально под их контролем находилось площадь не менее 1400 квадратных километров.
Теперь Россия освободила 1100 квадратных километров. Другими словами, только 200 квадратных
километров все еще находятся под контролем Киева. 430 украинских солдат были взяты в плен.
Российские войска еще сильнее укрепили свои позиции. Кроме того, они перебросили десантников,
Они начали настоящее десантное наступление с разных направлений,
чтобы отрезать Украине путеснамжение и отступление, и все это увенчалось успехом.
Логистика украинских вооруженных сил практически разрушена.
Президент Польши Дуда радостно заявил, что США следует разместить ядерное оружие на территории его государства для сдерживания России.
Более того, он даже уже обсудил эту идею со спецпосланником Дональда Трампа Китом Келлогом.
Логика у Дуды следующая — границы НАТО с 1999 года сдавинулись на восток, поэтому 26 лет спустя пора сдавинуть туда же и ядерный ракет.
Вообще-то Дуде Трамп уже наглядно показал, как именно он относится к разнообразным польским инициативам.
Помните, как лидер Польши битый час ждал американского президента, чтобы провести с ним 10-ти минутный разговор на ногах.
А ядерных амбициях заговорил и будущий канцлер Германии Мерц.
Немецкая ядерная программа, напомним, завершилась поражением третьего рейха в войне.
То есть Мерц, по сути, предлагает возродить наследие Гитлера.
Правда, с печалью признаёт обладать собственным ядерным оружием,
Берлин не сможет, никто не позволит.
Но Германия обязательно надо обсудить с Парижем и Лондоном
сотрудничество в сфере ядерного вооружения.
Макрон грезит планами прикрыть Евросоюз французским ядерным зонтиком.
Только зонт этот весьма дырявый и никого не защитит.
Такое мнение высказывают даже прибалтами.
Пример-министр Литвы Полуцкас заявил, что возможности Парижа в ядерном сдерживании крайне спутны.
Заменить американцев французы не смогут, как и Лондон.
Британский из Исан сегодня бросился изучать ядерное арсенал России.
беспокойство объяснимо на 200-ядерный каракет против 5 580 российских.
Прямо сейчас Лондон пытается увеличить количество боеголовок, но и здесь проблема.
Единственный компонент ядерного сдерживания — это подлодки.
Если в британской территории что-то будет угрожать, чтобы применить военно-воздушные силы сдерживания
Соединенному королевству придется обратиться к американцам.
И использовать американские самолеты и бомбы.
Не факт, что Вашингтон даст добро на армагеддон.
Вровень разрушения превзойдет все, что вы можете себе представить.
Дональд Трамп предупредил, что ядерное оружие может покончить с миром.
И забил тревогу по поводу ядерного армагеддона.
Если эта оружия будет использована,
мир, вероятно, прекратит свое существование.
Президент сделал это суровое предупреждение после того, как выступил с предложением о новых мерах контроля над вооружением с Россией и Китаем.
Трамм заявил, что считает ядерное оружие одно из самых больших угроз для человечества.
США обладают вторым поверечне запасом ядерного оружия в мире около 5 тысяч единиц.
Больше всего у России почти 6 тысяч единиц.
Китай занимает третье место, имея около 350 единиц.
В Европе есть две ядерные державы, Великобритания располагает
225 ядерными боеголовками, а у Франции 290.
Таким образом, французы являются четвёртой по величине ядерной
державой мира.
Форс де Фраб – это гордость Франции, и теперь Эммануэль
Макрон снова предлагает защитить своих европейских
партнёров перед лицом Америки, на которую больше нельзя
полагаться.
Существует два типа ядерного оружия – стратегическое
и тактическое ядерное оружие.
Это межконтинентальные баллистические ракеты с несколькими ядерными
боеголовками.
У Великобритании есть подводные лодки с ракетами трайденды
на борту.
Они имеют от 18 до 20 боеголовок.
Одна из этих межконтинентальных баллистических ракет
может уничтожить целый город.
Подобные ракеты есть и у американцев, и у русских,
и у британцев, и у французов.
все вместе, то межконтинентальный полистический хракет будет больше, чем нужно до уничтожения всей планеты.
Я по-прежнему считаю маловероятным сценарий, при котором любые действия на Украины перерастут глобальный ядерный конфликт,
ведущий к тому, что принято называть армагеддоном.
Правда, и если Трамп лишит Америку ядерного потенциала Запада, то теоретически у России появится значительное преимущество.
Президент Зеленский неоднократно заявлял, что по его мнению,
если бы Украина сохранила свою ядерное оружие,
от которого она отказалась после Будапешского меморандума 1996 года, войны бы не было.
Учитывая то, как сейчас действует Дональд Трамп,
который, похоже, больше благовалит русским, чем европейцам,
самое главное заключается в том, что американское атомное оружие
Наряду с британским и французским предотвращала ядерную войну с момента окончания Второй мировой войны.
Теперь, когда американцы не участвуют в этом процессе, это в некотором смысле создает дисбаланс и дает преимущество Путину.
Однако французы недавно заявили, что будут рады использовать своё ядерное оружие в качестве зонтика над Европой,
и Великобритания обладает аналогичным потенциалом.
Но как может выглядеть это сдерживание?
Франция располагает ядерным оружием как лорского таковоздушного базирования.
Могут ли они заменить американскую защиту?
Франция, например, могла бы разместить свои истребители,
оснащенные ядерным оружием на территории самой Германии.
Это был бы мощный сигнал. Насколько серьезно к этому относится Россия?
Это сложно сказать.
Потому что опять же это психологический вопрос.
Франции можно относиться к мнению серьезно,
поскольку ее возможности слабее, чем в Соединенных Штатах.
Кстати, решение о применении французского ядерного оружия
принимается исключительно Парижем, независимо от
НАТО.
Ризм заключается в том, что и здесь политический ветер
может быстро сменить направление.
Противоречивые дебаты о европейском ядерном сдерживании
в самом разгаре.
Что и где должно быть размещено, это неясно, но возможно
это делается намеренно, цель сдерживания держать
противников неведения.
Послы Дании и Германии побывали на каноне в МИТ России. Причины вызова в МИТ России пока не истны.
Ждем официальных комментариев. Покажем министры на странах дел России лавров, говоря о роли Евросоюза
в регулировании украинского конфликта заявил, что его не интересует позиции европейцев по этому вопросу.
Постри Джорнелл пишет, что страны ЕС не способны воевать с Москвой без поддержки США и у них не получится исполнить амбициозные планы по наращиванию оборонного потенциала.
Европейским армиям не хватает стратегической авиации и систем противовоздушной обороны возможностей разведки и управления войсками.
Эти функции за своих союзников Паната возложили на себя американцы.
Тем не менее, старый свет, особенно его самая русофобская часть.
Скандинавые трибалты продолжают укреплять свои армии в ожидании войны с Россией.
Эстонцы закупили у Турции 230 единиц бронетехники, сотню бронемашин НМС-4 на 4 и 130 плавающих бронетранспортеров от Токкарт-Армана.
На фоне русофобской пропаганды из каждого утюга члены Лиги обороны, так называется эстонское ополчение, тренируются в стрельбе
и оборудуют укрытие в лицу недалеко от нашей границы.
Шведы после 200 лет нейтралитета отрабатывают сценарий войны с Россией.
География вся страна от непотопляемого авианосца Готландо до Арктики.
Более 200 лет Швеция сохраняла военный нейтралитет, но в 2024 году это изменилось.
Я всегда называл причиной всех непредвиделенных обстоятельств российское стратегическое мышление.
Если у России была какая-то цель в отношениях с Швейцей и Финляндией, так это удержать их за пределами Северо-Атлантического Союза.
И благодаря полномасштабному вторжению России, теперь мы являемся частью НАДО.
Война Путина на Украине стала поворотным моментом для страны,
которая в противном случае осталась бы военном отношения нейтральной, как это было последние 200 лет.
Поддержка Украины — это правильный и умный шаг.
Как страна самая протяжённая береговой линии на Балтийском море, являющимся ключевым стратегическим водным путём,
соединяющим с Северную и Восточную Европу.
И с его близостью картики, положение Швеции в Европе является ключом к евро-атлантической безопасности.
Основная зона деятельности дистантового корпуса находится там, где море встречается с сушей.
Суши, будто открытой побережье или архипелаг, мы созданы для работы на воде, на земле и в воздухе, вокруг шведского побережья.
Среди многочисленных островов Швеции наиболее стратегически важным является Готланд.
Иногда его называют непотопляемым авианосцем Балтийского моря.
Его расположение примерно на полпути между материковой Швеции и странами Балтии имеет решающее значение для контроль над военными и экономическими процессами,
Перед движениями и сдерживанием уброс для НАТО, Готландский полк играет ключевую роль в обеспечении безопасности острова.
Силы НАТО уже давно проходят подготовку и учения на Готланде, поскольку членство Швеции в НАТО теперь означает,
что остров может сдать центра для операции НАТО и для мониторинга Балтийского моря.
Патрулирование береговой линии Швеции протяженностью более трех километров с моря имеет решающее значение,
но защита ее с воздуха не менее важна. Военно-воздушные силы Швеция включают
себя мощные истребители, которые известны своей маневренностью и способностью работать в
различных условиях. С парком из более чем 200 самолетов передовыми радиолокационными системами
и уникальной концепцией воздушных операций, которая включает в себя использование гражданской
инфраструктуры вроде шоссе в качестве взлетно-посадочных полос для реактивных самолетов. Если
возникает необходимость. Война воздушной силы Швеции
дополняет возможности и инновации военно-воздушных
силната. Крайний север – суровая
и неумолимая среда. Для эффективной работы в экстремальных
климатических условиях и на персеченной местности
требуется специализированные подразделения. Расположенная
на севере Швеции, бригада шведской армии Норботен
специально обучена действием в холодную погоду и в артике.
Норботен оснащена танками и боевыми машинами, специально разработанными и
модифицированными для операции в Арктике. Вклад швец в евроатлантическую безопасность
выходит за рамки воздушного, наземного и морского пространства.
«Госмос – это то, что мы ежедневно используем для связи, прогнозирования погоды, разведки».
Космический центр, расположенный на севере Швеции, является ведущим европейским
космическим комплексом, управляемым шведской космической корпорацией. Он поддерживает работу
спутников, запуск и ракет, и атмосферные исследования, что делает его ключевым активом для
космических и оборонных инициатив. Швеция и другие страны поняли, что происходит на Украине.
У вас должны быть космические ресурсы. Я действительно вижу, что происходит, что нужно
планировать и к чему быть готовым. Оземная сеть немедленно отключается, когда начинается война,
Но с космическими активами вы сможете поддерживать связь.
Когда война подступила к порогу Европы
и возникла угроза на границах,
это Северная Нация в конечном счете
приняла решение, чтобы частью Альянса безопаснее, чем оставаться одной.
Трамп продолжает присовать своих союзников Панат,
причем в стиле ТАВГА из МХЛ.
На встрече с Генсея Комната орет,
Трамп заявил, что Анексия Гринландии вот-вот произойдет.
На что Генсек Альянс и ответил, что не хочет втягивать НАТО в вопрос возможного присоединения военным путем Гренландии к США.
Давайте еще раз для осознания.
Одна страна НАТО готовится аннексировать территорию другой страны НАТО.
При этом Генсек НАТО не возражает.
А почему?
Потому что он наемный менеджер Альянса, главный акционер как раз США.
Вот вон вся суть НАТО и ее устава, той самой пятой статьи.
Еще одну войну торговую, Трамп начал против Евросоюза.
Президент США приказал вести пошланы на 25% на весь импорт в США стали алюминия.
Это, конечно, расстроило европейцев, поскольку Штаты — важнейший рынок спыта европейских металлов.
В ответ, Евросоюз обложил пошлаными американские лодки, мотоциклы и бурбон,
Ну то есть европейцы, которые захочут выпить условного Jack Daniels,
придется выложить на четверть больше.
Невелико наказание.
Это, кстати, только начало санкционных войн.
Если вы посмотрите на Европу, взгляните на Евросоюз,
то почему-то там нам запрещает продавать автомобили.
Это просто запрещено в формате их законов.
Они создают препятствие, с которыми вы ничего не можете сделать.
Европейский союз очень, очень противный.
Довольно напряжённые новости нам поступают.
Сейчас речь идёт о шампанском и вине, так скажем, ответном
возмездии Евросоюзу со стороны Трампа.
Президент США написал в своей социальной сети, что
собирается ввести 200-процентные тарифы новины и шампанской
из Евросоюза.
«Сегодня Дональд Трамп пригразил ввести тарифы в 200
процентов на алкоголь импортируемый из Европы.
Это касается вина, крепких напитков и пива.
Это безумно несправедливо.
Из-за этого парня алкоголь становится очень дорогим.
А вследствие этого нам приходится опять пить, чтобы заглушить
эту боль.
«Знаете, у меня довольно большой опыт работы.
Я много писала об алкогольной промышленности, о Винных-Шампанском.
И мне кажется, что Трамп забыл, что существует ещё и коньяк.
Знаете, это замкнутый круг.
Европа пытается ответить Вашингтону на тарифную политику.
Мы всё ещё ждём, что скажет Франция, потому что Париж
под явным прицелом Трампа.
Тарифы. Тарифы сейчас главная тема. Все говорят только об этом.
Трамп пригразил 200-процентными тарифами Европи на шампанское и вино.
Это действительно много. Почти достаточно для того,
чтобы пожалеть людей, которые покупают шампанское и вино.
Люди, которые покупают шампанское и вино, подумали.
А дальше что? Икра и трюфили.
Трамп ведет опасную игру, мало кто из вас захочет пойти
на вечеринку с лимонадом и плавленным сырком.
«Этот производитель вина из бордов ежегодно импортирует
в Америку 30 тысяч бутылок.
Так что можно сказать, что он стоит перед риском
потерять огромный рынок, если в Вашингтон ведет
200-процентной поршины.
Бутылка, экспортируемая за 15 евро, будет облагаться
налогом ценой в 30 евро и по итогу будет продаваться
по 45 евро.
Из-за тарифов Трампа цены растут, он решил атаковать
большинство наших основных торговых партнеров, включая
Евросоюз.
В Брюсселе не стали этого терпеть и вели свои пошлины
на американский бурбон, джинсы и мотоциклы Хорлей.
Это сильно усложнил жизнь мужчинам, который переживает
кризис среднего возраста.
Американские производители алкоголя в центре экономической
Бипы.
А еще стоит учитывать также пошлины на алюминии, которые
используются для производства пивных банок.
Если мы не отменим эти пошлины и не вернемся к более стабильным
рынкам, то многие производители будут избегать работать
на иностранных рынках.
Да, теперь нам придется крестить наши корабли бутылками
с кетчупом.
У кого-нибудь есть нож? Так есть или нет? Ладно, давайте горчицу. Знаете, проблемы
не только в шампанском. Транк поклялся вести 200-процентный тариф на любое вино и крепкие
напитки из Европы. По мнению президента, это позволит развиваться винодельным и
производителем шампанского в США. Так что, готовьтесь встречать Новый год вместе с самым
лучшим американским игрественным напитком. Кот красный. Газировка о шампанской с кофеином?
Почему бы и нет. Очень много новостей. Конечно, идет реакция Запада на высказывание Владимира
Путина. Его ответ Трампа по поводу перемирия. Прямо сейчас Александр Лукашенко, который
в специальном визита находится в Москве, выступает в Совете Федерации. Между прочим, впервые часовая
Речь перед нашими сенаторами о сотрудничестве несколько
лет назад я сказал, что Беларусь никогда не предаст своего
старшего брата, русского человека, россиян, я имею в виду неизменяемое
этому обещанию.
И сегодня заявил Лукашенко, выступление продолжается
в эти минуты, вот как раз в кадре прямой трансляции.
Илон Маск, советник господина Трампа в твите разместил
серпамолот посреди звезд Европейского Союза, по его мнению,
испортил наш Сирпу Молода, чем-то этими европейскими звездами.
Европа утратила свою военную функцию в противостоянии с Россией
и экономическую роль в конкуренции с Китаем.
А после выхода Британии был дан старт «Распаду евро союза,
по мнению господина».
Маска у Путина сегодня переговоры с президентом Торджикистана Рахмоном.
Есть возможность, что состоится о телефонной разговор.
Как сказал пресс-секретарь-президент, он будет организован быстро.
Если возникнет необходимость,
Трамп, напомню, обещал до конца недели с Путиным поговорить,
но понимаем, что зависит все это от того, что доложит господин Уитков.
Советник господина Трампа по прибытию в Вашингтон из Москвы.
Все зависит от того, как прошли вечерние,
и переговоры официального представителя американской администрации и президента России.
Ну а мы и перенесемся в Вашингтон.
Игорь Наймушин, шеф-береворе новостей.
И в Америке с нами на прямой связи.
Игорь, здравствуйте.
На удивление достаточно спокойная реакция западных СМИ,
либеральные общественности американской и демократической
выжидают или не поняли того, что сказал Путин?
Евгений, здравствуйте, действительно все внимание американских СМИ в четверг
было приковано к выступлению российского президента, но при этом надо честно признать,
что у некоторых изданий либо возникли трудности с периодом, либо они все старались как-то
по-своему интерпретировать слова российского президента. Отсюда возникли несколько заголовков
и содержимым, которые буквально читаются следующим образом. Нью-Йорк Таймс,
Путин не спешит соглашаться на прекращение огня. Вошингтон-пост российский президент
ставит под сомнение предложение США о прекращении огня. Ну, и, наконец, волшебный журнал.
Российский президент отверг. Немедленное прекращение огня на Украине. И все это было
прямым следствием слов главы российского государства о том, что Россия согласна с
предложениями прекратить боевые действия, если этот шаг ведет долгосрочному миру. Вот так
американские сметы восприняли. В Велом доме тоже слушали, слушали по-своему и, судя по всему,
с переводчиками у них было лучше, потому что российские слова российского президента,
Дональд Трамп назвал многообещающими и также подтвердил готовность вступить с ним в диалог,
встретиться и поговорить, но при этом торопит скорейшее наступление, прекращение огня на Украине.
Нужно также отметить, что внимание было приковано и к визиту Виткова в Москву. Об этом заявил
вчера и Трамп, и позднее ночью советник его по национальной безопасности, Майкл Волтс,
заявил в интервью Fox News, что штаты испытывают осторожный оптимизм по итогам визита спецпосланников
в Москву. И здесь сейчас, конечно, все ждут разговора американского и российского президента,
особенно пометуя о том, что в феврале он состоялся буквально на следующий день после того,
как Витков вернулся из Москвы в Вашингтон, и глава России и США наконец-то поговорили
спустя долгое время?
Немного не про Украину и не про ответ, Дональд Трамп,
тем не менее, чтобы у нас не было проблем с переводом.
Мы правильно поняли, что Дональд Трамп собирается военным путем аннексировать Гринландию,
и он это подтвердил в разговоре с главой НАТО.
Дональд Трамп ответил положительно на вопрос,
а то, возможно ли, аннексия Гринландии со стороны США
И подтвердил это всё дополнительно резоном причиной, увязав это с вопросами национальной безопасности и международной безопасности так же.
Таким образом, сам Дональд Трамп не использовал слово «анексия», но он ответил положительно на вопрос, в котором данный термин был использован.
И здесь немаловажно ещё и реакция Рюта, который рядом сидел, посмеивался и сказал, что он не намерен вязывать североатлантический альянс в вопрос присоединения,
судя по всему насильственного присоединения Гренландии к территории Соединенных Штатов.
Поэтому, да, у Трампа по-прежнему жива идея присоединить Гренландию к американской территории.
Да, он достаточно агрессивен в своей риторике, и он содействует той тем вопросом,
который, ну, фактически выводят его, как главу американского государства,
на открытое заявление о планах насильственным путем присоединить остров, который принадлежит до них.
В открытом графике президента Трампа нет сегодня встречи с Витковым. Разговоры с Владимиром Путиным не анонсировались?
Согласно последней информации, который Белодом прислал буквально ночью, у Трампа не заявлено никаких звонков с международными лидерами.
Он сегодня вечером убывает в Маррелага, до этого выступает в Миньюсти.
То, что касается закрытых встреч с его командой,
то они как правило детально не прописываются, поэтому их также нет в расписании.
Но здесь нельзя ничего исключать, потому что в случае с Трампом
вообще невозможно говорить с полной долей определенности о том,
каким будет графику американского лидера.
Вообще ничего нельзя исключать.
Мы живем в учебнике истории, я абсолютно не понятно,
что там на следующей странице.
Огромное вам спасибо, что вы просыпаетесь так рано,
чтобы познакомить с последними новостями наших зрителей
шеф-бюрории новостей Игоря Наймушин из американской столицы в прямом эфире.
Песков только что заявил,
«Путин вчера поздно вечером принял американского спецпосланника Уиткофа,
передал через него информацию дополнительные сигналы для Трампа».
Время разговора Путина и Трампа не согласована,
Будет определено после доклада Уиткова президенту США.
Путин солидарен с позиции Трампа относительно возможного урегулирования украинского конфликта многое еще предстоит сделать.
Безусловно, есть основание испытывать осторожный оптимизм по поводу урегулирования украинского конфликта.
Вернемся и продолжим.
Итак, срочное заявление из Кремля.
Вытков он, поздно вечером, и также, собственно, передал информацию и дополнительные сигналы.
Есть основание испытывать осторожный оптимизм.
Вы слышали вчера очень важное заявление президента Путина.
Отвечая на вопрос журналистов, он сказал, что он поддерживает позицию в плане урегулирования,
но озвучил некоторые вопросы, да, действительно, еще многое предстоит сделать, но тем не менее, президент посадил.
Еще срочной новости появились первые свидетельства наступления наших вооруженных сил.
Феодисейские морпехи находятся на территории Сумской области и сейчас бьются в украинском селе.
Басовка, смотрите.
Апорный пункт взяли, вот такой, с целый город.
300 метров от нас в бунках под землей, витонный.
Блин, даже взять не может.
Он большой, б***ец.
Сапоги везены вот.
В целый город, б***ь, Русский.
Ищут тут целый город, б***ь.
Наши их неделю кошмарили.
Скромный, хоть рукой, ручкой помахая, б***ь.
Вообще, б***ь, это наш.
Это наши летают.
Походу, танк работает, б***ь.
В общем, создание буферной зоны суммы вовсю идёт.
Прошу.
Я Евгений не исключаю, что с Трампом мы пройдём весь
классический цикл, который мы проходим со всеми президентами
Соединённых Штатов.
Вот недаром уже появилось сообщение рейтерс о позвозобновлении
поставок дальнобойных ракетов.
Заметьте, с любым президентом мы начинали с того, что
нас надежд на эту администрацию, каждое слово воспринимали
как поворот к новым отношениям, и с Клинтоном, и с Бушем младшим, и с Обамой, и с Первым Трампом, и даже с Байдоном, если вспомнить первые два месяца, сколько было надежд.
Затем у нас наступал цикл. Да, президент их хотел бы с нами договориться, но ему мешают. Дальше длинный список кто мешает.
Гриас, лабисты, этнические группы. Потом отношения идут не так. В конце хуже, чем с этой администрацией у нас не
бывает. Но вот сейчас приедет следующая администрация. Исключение, по-моему, в истории был только одно
никсан, но того сняли после Отргейтского скандала. Поэтому рассчитывать и уповать на то, что с Трампом нам
удастся договориться серьезно, я бы не стал. Не исключаю, что после
такой американцы сочтут, что Россия не идет на их условиях на перемирие, они
ведь нам очень четкие предлагают условия. Мы они сказали, можем признать за
вами даже Крыма-Донбасс, вам капля на море, по принципу, да, если географически на
это посмотреть. Насколько нас это устроит, это уже другой вопрос. Думаю, что
такой раздел Украины нас бы не устроил.
Момент второй. Давайте не будем уповать сильно на
гренландский кризис. На моей памяти НАТО хоронили
много раз. Опять-таки вспомним грека-турецкий конфликт
1974 года, когда считалось, что НАТО уже наступил конец.
Вспомним, 1994 год, когда в Европе кричали, Германия
ведет такую объединенная напористую политику на
балканах, участвует в войне в Хорватии, что Франция
Британии не смогут быть с ней в одном Альянсе.
Как видим, смогли и очень хорошо смогли.
Поэтому давайте тоже не будем уповать на то, что
Гренландии...
Без проглоти от Гренландии не подавится.
Ну какие-то, наверное, трудности будут, подвижки будут,
но придумают, найдут какое-то решение.
У них, в принципе, сегое-двещество именами назовет одна почти
имперская уже система.
Естественно, они смогут, я думаю, как-то договориться.
А момент третий, я думаю, нам надо готовиться к вызовам и нового плана, чем мы готовились во многом до сих пор.
Нравится нам это или нет, но те же европейцы, те же японцы считают, что ядерное оружие в современном мире можно пренебречь.
Они считают, что войны в Грузии на Украине доказали, что можно воевать ядерным державам только обычными вооруженными силами.
Причем я вспоминаю, август и сентябрь прошлого года,
какая японцев охватила эйфория по поводу сбоев в Курской области.
Ага, сказали, значит, можно воевать на территории с ядерной державой
без применения ядерного оружия.
А если мы завтра займем острова, как Россия на это отреагирует?
Каким образом они это сделают?
Они это еще в 11 году сказали.
Высадят туда 30 тысяч мирных якобы японцев перед всем миром,
Прямо так-то восстановление суверенитет и скажет, будь стрелять на глазах у всего мира в стреков женщин и детей.
Это их давняя идея, над которой они думают.
Да причем тут это? Это у нас суверенная территория, кого бы туда не высадили.
Это будут оккупанты, которые будут уничтожаться.
В Курской области это был очень, я считаю, им хороший урок.
Мы показали, что на переговоры России не пойдет своими территориями, а будет отстаивать свои интересы.
Поэтому нам надо готовиться к тому, что нас будут пытаться не ядерным оружием доставать,
а именно серией войн мелкой и средней интенсивности,
которую вокруг наших границ будут стараться провоцировать те же страны Евросоюза, те же Япония
и Соединенные, кстати, Штаты, имеющие у нас территориальные серьезные трения в Арктике.
Поэтому нам надо готовиться, я считаю, да, ядерное оружие хорошо для сдерживания,
Но надо готовиться к тому, что могут быть военные конфликты над доядерном уровне, причем с участием этих стран.
И здесь ядерные угрозы не подействуют. Здесь нужно иметь мощные...
Приведения.
Обычные его не верят. Можно им нужно иметь мощные, обычные вооруженные силы, чтобы отбить это нападение.
как в свое время на Халхин-Голи.
Какой бы у нас не было химическое оружие, а пришлось обычными силами
преподать уроки японцам.
Итак, Путин поздно вечером встретился со спецпосланником Трампа Стивеном Уиткофом.
Российский лидер передал через него информацию и дополнительные сигналы для Трампа.
Москва получила от Вашингтона дополнительную информацию по Украине.
Свою резиденцию в первом корпусе Кремля Путин покинул в пол второго ночи.
В это же время бизнес-джат Уиткоф вылетел из правительства
нового аэропорта Внукова-2.
Путин солидарин с позиции Трампа относительно возможного
урегулирования подчеркнули в Кремле, но многое еще предстоит
сделать.
Западные СМИ в замешательстве.
Ассоции-тед-пресс сообщает, что Москва в принципе согласна,
но требует гарантии.
Ройтерс указывает, что это поддержка с большими оговорками.
Сейна называет происходящее «моментом истины для Трампа».
Гардиан прямо пишет «эта ловушка».
Если Зеленский откажется от условий Москвы,
мир увидит, кто на самом деле стоит на пути к завершению конфликтов.
Британская Сан пошла еще дальше,
и ситуацию с переговорами изобразили как шахматную партию
между Путиным и Трампом,
который Зеленский то ли король, то ли королева,
но явно в руках Вашингтона.
Неожиданный конфуз в Швеции.
Телеканал «СТВ», транслируя пресс-конференцию российского лидера, назвал Владимира Путина президентом США.
В Вашингтон выражает осторожно-оптимизм в отношении заявления и Путина заявил советник Трампа по нацепезопасности Волкс.
В Белом доме ждут детали и переговоров от спецпосланника Трампа Уиткофе.
Все, что известно, к этой секунде смотрите.
Своих первых комментариях по поводу 30-дневного предложения о прекращении огня от президента Трампа,
которую Украина уже приняла, президент России Владимир Путин заявил, что поддерживает эту идею,
но затем привел несколько причин, по которым пока не готов ее принять.
Сообщение из Москвы — главная мировая сенсация, но что имел в виду Путин — это согласие или все же отказ?
Президент России Владимир Путин только что выступил в Москве.
Несколько важных заявлений Владимира Путина о Кютине.
Британский Дейли Телеграф, президент России, предлагает прекращение огня.
Американская Wall Street Journal тут же заявляет обратное Путин отверг мирный план.
Что касается готовности Украины к прекращению огня, эти 30 суток будут как использоваться.
Для того, чтобы на Украине продолжилась принудительная мобилизация.
для того, чтобы туда поставалась оружие, для того, чтобы мобилизованные вновь подразделения прошли подготовку,
или ничего этого не будет делаться, как нам будет гарантировано, что ничего подобного происходит не будет.
Контроль как будет организовано, кто будет отдавать приказы на прекращение боевых действий,
Никакого цена этим приказан.
Кто определит, где и кто нарушил возможную договоренность
о прекращении огня на протяжении двух тысяч километров.
И потом, кто на кого будет сваливать нарушение этой договоренности.
Российский президент указывает на слабые места соглашения
и четко дает понять перемирие не должно превратиться
в передышку для НАТО и Киева.
Я не думаю, что это большой сюрприз.
Путин изначально собирался сразу отвергать это предложение,
ведь в последние три недели он всячески пытался представить Россию как миротворца.
Но совершенно очевидно, что согласие России на прекращение огня эту идею
от 30-ти дня на перемирии на Украине сопровождают целый ряд условий.
Путин сказал, мы за, но есть нюансы.
А затем, судя по всему, озвучил целый список этих нюансов.
Кроме того, Путин дал ясно понять, что любое соглашение
решение будет зависеть от того, что еще Россия сможет
получить в рамках сделки США и Украины.
Какие гарантии и устудки сможет выторговать Москва?
Да.
Ничто иное, как временная передышка для украинских
военных, но все ничего.
И мы считаем, что наша цель все-таки – это многоосрочное
мирное регулирование.
Мы к этому стремимся, мирное регулирование, которое
Украины теряют единственный козырь на переговорах о прекращении огня, Нью-Йорк Таймс пишет судьба украинских террористов в Курской области предрешена сдаться или умереть.
Слова российского президента о выборе бандитов, которые устраивали крабавые расправы, в курсской области цитируют рейперс.
На самом деле убеждил абсолютно в том, что украинская сторона должна была бы просить об этом.
У американцев самым настоятельным образом исходя из той ситуации, которая складывается, как сейчас только что было сказано, на Земле.
в зоне вклинения в Курской области. Что там происходит?
Там ситуация полностью под нашим контролем
и группировка, которая вторгалась на нашу территорию,
находится в изоляции.
Это полная изоляция и полный огневой контроль.
Управление войсками украинскими
внутри этой зоны, вторжение утрачено.
Они пытаются выйти оттуда, маленькими со всеми группами, два-три человека, потому что все находится под полным огневым нашим контролем.
Техника брошена полностью. Вывести ее невозможно. Она там останется. Это уже гарантировано.
А если в ближайшие дни произойдет физическое блокирование, то выйти вообще никто не сможет.
будет только два способа сдаться в плен или погибнуть.
Суджанский котёл стал крупнейшим за время спецоперации,
в результате курсской авантюры за 7 месяцев в Киев
потерял 70 тысяч боевиков, почти 400 танков,
свыше 2,5 тысяч бронемашин.
Президент Путин заявил, что военно-пауза даст Украине время
на перевооружение в то время, как российские войска добиваются
успехов на поле боя, особенно в Курской области, где Путин только что побывал надев военную форму
и заявил об очередной военной победе. Стратегия Украины заставить Путина разочаровать Трампа.
Трамп должен сам прийти к выводу, что Путин не готов идти, ни на какие уступки пишет политико.
То есть Зеленский ждал мета от президента России, чтобы прокричать на весь мир,
смотрите, кто хочет войну. Но Путин гораздо умнее, мудрее и даже хитрее. Он сказал да,
которое прозвучало жёстче, чем нет. И мы за, но есть нюанс. Многоопытный Путин просто
переиграл загнанного в угол Зеленского и весь коллективный запад, который явно за суетился.
Британский спектейпер пишет, что Россия в любом случае победит.
И Киев сам ей в этом поможет.
Сама по себе идея правильная, и мы безусловно ее поддерживаем.
Но есть вопросы, которые мы должны обсудить.
И думаю, что нам нужно и с американскими нашими коллегами,
партнерами отчет переговорить.
Может быть, с президентом Трампом созвониться
и вместе с ним пообсуждать, но сама по себе идея закончить
этот конфликт мирными средствами нам и поддержат.
Трамп немедленно согласился.
Сообщение из Кремля он назвал многообещающими, но не
полными.
Заявил, что был бы рад беседий, встреча, но главное
Украине уже обозначили регионы, которые она не вернет.
Обсуждают даже электростанцию, то есть в том числе Запорожскую
область, которая, согласно Конституции, является частью России.
Мы бы хотели, чтобы Россия согласилась на прекращение огня.
Мы работаем не вслепую, уже ведутся переговоры с Украины
по вопросам территории.
Какие земли будут сохранены?
Какие утрачены, а также под другим ключевым аспектом
финального соглашения.
Во взуждение фигурирует крупная электростанция, очень
большая.
Кто ее получит?
Кто получит одно?
Кто другое?
Это сложный процесс.
этап – это прекращение огня. Мы уже обсудили многие частные вопросы. Переговоры касались
территории, потому что перемири бессмысленно, если оно ничего не значит. Мы говорим сторонам,
вот что вы можете получить, вот что не можете. Также обсуждалась тема НАТО. И все знают,
каким будет ответ. Этот ответ известен уже 40 лет. Таким образом, многие детали финального
соглашения уже обсуждены.
Я полагаю, что вступление Украины в НАТО не состоится,
а некоторые территории, возможно Донбасс или район из преобладающим
русскоязычным населением, в ходе переговоров, отойдут
Путину.
Ошибаюсь ли я в своих предположениях?
Вы абсолютно правы, и самое важное, все это действительно
обсуждается с обеими сторонами.
Как сообщает политико, вечером посланник Трампа Стив Уитков
встретился с Путином лично, чтобы обсудить все предметно.
Газета Нью-Йорк Тайм задается вопросом, смог ли близкий
друг Трампа, миллиардер и застройщик.
При этом не самый опытный дипломат найти с президентом
России общий язык.
«Перемири» — это соглашение между двумя сторонами.
Как правило, сначала проходит переговорный процесс,
в рамках которого обсуждается соглашение,
а само перемирие становится частью его реализации.
Оно всегда включает такие моменты,
как передвижение войск во время процесса,
обмен пленными и другие аспекты.
То есть важно понимать, что именно подразумевает перемирие
и какие механизмы оно включает.
Похоже, господин Путин указывает на слабые места в предложении
и буквально бросает их обратно к господину Трампу.
Я ожидаю, что он озвучил эту позицию публично,
а затем, вероятно, передаствую напрямую.
Стиву Виткову, специальному посланнику Трампа,
который сейчас находится в Москве.
После этого это сообщение будет передано Дональду Трампу.
Предыдущую встречу с Путиным, которая длилась три с половиной часа,
сам Уитков назвал позитивной и дружеской.
Новый разговор тоже, видимо, затянулся.
В пол второго ночи картеж российского президента промчался в сторону
подмосковной резиденции Новоагорева бизнес-джет Уиткова.
В этот момент вылетел из правительственного аэропорта Внукова-2.
Переговоры между Владимиром Путином и американским посланником Стивом Уитковом состоялись после того, как Путин заявил, что прекращение огня должно отвечать его требованиям.
Кремль долгое время объяснял первопричины конфликта присутствуем войск в США и НАТО Восточной Европе.
Официальные лица сообщили, что администрация Трампа уже задумалась о сокращении американских войск в Европе.
Деникс для ВСО в Курской области наступил еще в конце декабря, рассказал в беседе с
Financial Times, украинский боевик. Именно тогда подразделения российских драноводов начали
нещадно утюжить пути снабжения украинских боевиков в регионе. Это была цитата начала-конца.
К феврале ситуация еще более усложнилась, оставшая уже без преувеличения легендарной операции
поток и вовсе спустила все усилия украинских пакпантов в трубу. Дерзкие проры в российских
военных впечатлил и наших стратегических противников. Журналисты и французского
телеканала LCA приехали к бойцам батальона Ахмат. Вместе с бойцами батальона Ахмат мы
направляемся в деревни, отвоёванные в последние дни в окрестностях Суджи. Возможно сопровождать
этих солдат исключительно.
Наступления, которые они возглавляют, резко активизировалась.
«Ещё один рывок, и мы полностью вытеснем их отсюда».
«Мы добираемся до села Казаччелохня в 7 километрах
от Суджи.
На стенах ещё видны следы украинского присутствия,
которые быстро стираются».
«Раздаётся учащенный сигнал, значит, дроны летят
к нам».
«Если не считать свободно гуляющих животных, деревня
Мне кажется, совершенно пустой, но, по словам солдат, здесь
всё ещё есть мирные жители, и именно ради них они пришли
сюда.
Мы должны всех эвакуировать, потому что находимся на
линии фронта, километри от нас идут бои.
И вдруг удар ближе, чем остальные.
Все в подвал, давайте, давайте.
Приходится укрыться в подвале одного из единственных
уцелевших домов.
Он упал вон там, где пыль, мы сидели в 10 метрах
от прилёта.
операция откладывается.
Наступление русских кажется неостановимым.
Украинцы, захватившие этот регион в августе, теперь
контролируют только приграничную территорию, но бои все еще
продолжаются.
Командир группы Ахмат наблюдает за ними и своего
штаба с помощью беспилотника.
«Здесь наган зачищает жилой район, здесь некоторые
из них начали сопротивляться, они были уничтожены».
Он с гордостью рассказывает об операции, проведенной
этими людьми.
Это работа моих бойцов.
Чтобы подобраться к Судже, они несколько дней продвигались
по газопроводу, несмотря на отсутствие воздуха.
По его словам, это был крайне удачный маневр.
Тактика оправдала себя, линия фронта рухнула, и через
несколько дней мы снова оказались в Судже.
Ранним вечером на командный пункт прибывают эвакуированные
гражданские, тоже уставшие.
Эта женщина уже несколько месяцев живет в изоляции
в своем доме вместе с игнуками.
Последние полтора месяца мы ели, что могли. Мы находили картофель, которая удавалась выкопать под обстрелами, и у нас были мясные консервы.
Тушонка еще была.
До наступления финальных дней штурма в районе Суджи оставалось и несколько сотен мирных жителей.
Легендарный Аид на кадрах Французов, один из командиров спецназа Ахмат, который принимал участие в том числе операции,
поток и прогоняет прямо сейчас нашей земли акупантов. Мы принесёмся в Курскую область,
события там развиваются стремительно. Станислав Бернвальд с нами на прямое связи. Станислав
следит за нашими действиями нашей армии. Где сейчас российские войны? Насколько глубоко мы
уже вклинились в Сумскую область и сколько еще курской под контролем у украинских боевиков
Евгений, здравствуйте. Да, действительно, еще остаются очаги сопротивления непосредственно в
курской области, но стоит сказать, что эти очаги, конечно же, будут подавлены, потому что
разрозненные группировки малочисленные без связи, без подвоза и, собственно, как говорят пленные,
которых берут наши воины. Они говорят о том, что связи с командованием нет уже минимум четыре дня и
командование вышло заблаговременно на территорию Сумской области. По сути, кинув группировку,
многочисленную группировку, кинув на Курской земле и со словами, собственно, выбирайтесь сами,
как хотите, это примает стат у одного из пленных. Действительно еще остается территория за
суджей. Там сейчас идут достаточно ожесточенные бои, но ожесточенные с теми группами, которые чуть
больше сохранились. Как эксперты говорят, где-то 87 процентов уже территории Курского
приграничья, которые ранее занимали акупанты, она уже освобождена, вопрос в нескольких дней, скорее всего,
плюс еще наши штурмовые группы заходят и на территорию суммской области, соответственно,
очень-очень сильно напрягается сырский, который сейчас максимально настаивает на том, что необходимо
делать серьезные фортификации именно в Сумской области, потому что, скорее всего, войска
Российской Федерации, конечно же, двинутся вперед. Очень сложная ситуация в самой судже. Сложна
нас из-за того, что летит туда все, что только возможно. То есть это и эрсезо, это и ствольная
артиллерия обстреливает именно с Сумской области, то есть равняют суджу сейчас украинские
террористы, просто с землей. Вот ребята только что вернулись. Наш коллеги вернулись из суджи,
говорит, еле выжили, потому что, ну действительно, заехать-то заехали, а дальше начался просто
откромешный бьют кассетами боеприпасами. По сути, говорит, ребята, мы ничего не смогли снять,
потому что мы находились в подвале и просто в течение 8 часов не могли выйти оттуда. Вот нашли
маленький промежуток и удалось им выйти то есть для чего это делается делается для того чтобы дать вот
этим вот группировкам небольшим которые остаются в самой судже вот таким то есть отвлекая огнем дать
им выйти то есть чтобы прекратить наши штурмовые действия локального характера непосредственно в
жилых домах в подвалах там и так далее и так далее и так далее ситуация сложная но вполне предсказуемая
Движение, я думаю, будет продолжаться, освобождение всей Курской земли не за горами.
Спасибо вам большое, наш военкор Станислав Бернвальд работает в Курской области,
где продолжается уничтожение украинской группировки. Прошу, Спиридан Павлович.
Одна страна НАТО хочет анексиривать территорию другой страны НАТО, но есть нюансы.
НАТО в этом участие принимать не хочет. И смотрите, какая наша реакция на это все,
очень спокойная, адекватная, мы понимаем озабоченный сторон и понимаем все
нюансы связаны с этим конфликтом, чего требуем и в отношении себя в том числе,
но вот даже в наших взаимоотношениях с американцами, но вот смотрите, они позиционируют
себя как посредника, но опять же есть нюансы, они продолжают поставлять вооружение на территории
Украины, имеем ли мы право сказать, что вы не можете быть посредником, потому что вы
вы поставляете вооружение на территорию Украины.
Конечно, но мы же этого не заявляем.
Понимая, насколько сложный, многослуженный этот конфликт,
и насколько непросто будет вообще выйти на какую-то политику дипломатически урегулируем,
поэтому, понимая все эти нюансы, мы идем на определенные политические шаги,
которые демонстрируют желание Российской Федерации завершить этот конфликт,
естественно с учетом ее интересов,
Естественно, политика дипломатическим путем, а не военным, то есть военный, не единственный путь урегулирован от этого конфликта,
и мы пытаемся по этому пути, по крайней мере, шаг за шагом продвигаться.
Теперь, что касается наших нюансов, насколько они вообще обоснованы, ну и на чем они вообще основаны, да, эти нюансы.
Ведь Путин же озвучивает в отношении контроля за всей линии боевых действий в 2000 километров, не потому, что ему так кажется.
А это, исходя из того опыта, попыток урегулировать этот конфликт, который был связан с Минским процессом.
Я напомню, порядка 25 раз были предприняты попытки прекратить боевые действия на линии соприкосновения.
А я еще напомню, в то время работала такая организация, очень интересная.
Глухая, правда, и слепая. Она называлась OBSE. Сейчас вообще никого не будет.
и американцы заявляют. На самом деле у них есть технические возможности это все
проконтролировать, условно говоря, через спутники и так далее. Я, конечно, прошу
прощения, а вы до этого как не могли контролировать? Не было технических возможностей.
То есть вы не понимали, кто на самом деле нарушал перемирие и хотел сорвать
минские договоренности, да? Ну, я все понимаю, конечно, даже спустя время после
публичных открытых заявлений лидеров и участников, собственно говоря, этого
переговорного процесса, об их желании сорвать эти переговоры, они так, конечно,
объективных выводов и не сделали. Ну и последнее, о чем я хотел бы сказать,
вы знаете, может мы просто торопимся? Мне кажется, надо немножко, немножко
подождать, там недельку или полторы, там Путин заявил, заявил о необходимости
прекратить мобилизации на Украине. Давайте дождемся новых социологических
опросов. Может там на самом деле побеждает Путин, а мы тут голову ломаем, кого
там избирать президентом Украины. Я думаю, эта идея, которая была озвучена в отношении,
по крайней мере, невозможности проведения насильственной, подчеркиваю, насильственной
мобилизации на территории Украины, я убежден в этом. Она будет крайне позитивна, восприятана на
территории Украины. Крайне позитивна. Потому что то, что происходит с насильственной мобилизацией,
магиализации, но оно перешло все вообще, я не знаю, границы допустимого. И, жаль, еще один момент на
который я хотел бы обратить внимание, почему-то очень мало средств массовой информации на это
реагирует, а я считаю, что это очень крайне важная история. Я хочу сказать о том решении,
которое было принято ЕСПЧ в отношении с события 2 мая в Одессе. 10 больше 10 лет прошло. Больше 10
лет прошло. Я просто, я не с точки зрения там, нужно было принимать это решение или не нужно,
они обвиняют власти той Украины в этих условных преступлениях. Ну вопрос не в этом, а вопрос в том,
я задам. А если бы это решение было принято своевременно, в 2015 году, если бы ЕСПЧ давало бы по рукам
Украинской власти за нарушение прав человека на территории Украины, как бы развивали события на
на Украине. Может, они пошли бы по другому сценарию? Может, мы даже сегодня бы не имели
проблемы с этой насильственной мобилизацией на Украине, а те люди, которые не хотят
умирать за режим Зеленского, имели бы право как-то стоять, ну, свою точку зрения. Но они же
сознательно закрыли глаза, закрыли уши, сделали вид, что они ничего не замечают, им понадобилось
долгих 10 лет для того, чтобы прийти к тем выводам, которые для всех были абсолютно очевидны.
Кто это спровоцировал, с какой целью, и кто является преступниками, которые совершили это преступление?
Да, действительно, ЕСПЧ, Европейский суд по правам человека, военность решения, которое обвиняет напрямую властью Украины,
в том, что они допустили массовые гибели людей, и смерть убийства в Доме Первсоюзов в 14-м году в Одессе
присудили ничтожные суммы, выплат, тем не менее, 123 тысячи евро для семей,
пострадавших и для тех, кто пострадал тогда. Да, как сказали у нас в Советской Федерации
отложенное правосудие, мы не признаем юрисдикцию европейской суда по правом
человеку, потому что этот суд таковым не является. И, конечно, очень часто выносил
решения, которые противоречат просто здравому смыслу. Очень быстро рассматривал все дела,
которые касались помощи в свержении насильственным власти в России, но вот когда действительно
что-то существенное затянули на 10 лет. Что касается украинской реакции, да, она здесь важна,
конечно, но абсолютно не критически важно, потому что вот вы сказали, что мы рассматриваем
Соединенные Штаты как посредника, да, наверное, и нет. Мы рассматриваем Соединенные Штаты как
стол, ну, конфликты. Мы договариваемся со стороной конфликта, две стороны конфликта,
договариваются друг с другом, Москва и Вашингтон, и Киев здесь, ну, наверное, при делах, но его мнение
гидвале, кто-то будет учитывать и все же давайте послушаем господина подалека. Конечно же,
никто не будет разменить вот это многократное преимущество на какое-то удержание позиций
ценой жизни. Это очевидно. Опять же еще раз Курская область решила эти задачи или продолжает решать
до сих пор те задачи, которые необходимо было решить вот этой операцией. Все дальше, все что
касается оперативно-тактических действий, принимают решение главнокомандующей, он их докладывает
наставки вверхов на главнокоманущее, я думаю, что все эти действия приведут к необходимым решениям.
Потеря вот этого вот плацдарма, да, ну, возможная потеря вот этого плацдарма,
полностью на территории России, насколько ухудшает переговорную позицию Украины?
Ненасколько. Ненасколько. А что заходили тогда туда? Прошу. Конечно же, разгром
завершающиеся украинской группировки, зашедшей в Курскую область, это важнейший фактор усиления
российской переговорной позиции и ухудшение позиции Киева. Что касается вот был
репортаж, что там оставятся какие-то крупные группы, 80-100 человек украинских
военнослужащих, которые продолжают оказывать ожесточенное сопротивление. Я бы
предложил, может быть, не устраивать такие лобовые штурмы, где тех районов, где они
находятся, использовать термоборические боеприпасы либо тяжелые огнеметные
системы. Один залп и остается пепел. Там мирные жители давно
бы использовали. Если там мирные жители, разумеется,
мы будем использовать те методы, которые до сих пор
использовали. Но если по данным разведке, по текущей
обстановке какой-то квадрат, куда вытеснена та или иная
украинская боевая группа, работать термоборическими
боеприпасами, чтобы даже пепла от этих террористов
не оставалось. Теперь хотел бы, оттолкнувшись от заявления
вчерашнего Владимира Путина, высказать ряд своих соображений
по поводу верификации, контрольных процедур и так далее.
Если Соединенные Штаты реально заинтересованы в прекращении
боевых действий, важнейшим фактором номер один является
даже не прекращение огня как такового, а прекращение
поставок оружия Украины. То есть Соединённые Штаты Америки должны на уровне НАТО, а также органов управления
дружеских им государств участвующих в накачке Украины оружием
отдать распоряжение о прекращении поставок. Возникает вопрос, как контролировать.
Соответственно, должны быть созданы
российско-американские инспекционные группы,
которые должны присутствовать на каждом
аэродроме, куда доставляется и дальше транспортируется на Украину оружие,
дипломатический иммунитет, средства спутниковой связи. Вот если американские
партнеры так хотят мир, давайте начинать с этого. Начиная с ЖЭШУВА, других
польских аэродромов, аэродромов и логистических узлов Румынии, а также других
стран, которые граничат с Украиной российско-американские инспекционные группы берут под контроль
факт подтверждения того, что Соединенные Штаты гарантируют непоставку дальнейших вооружений
на Украину. Это важнейший пункт, который на экспертном уровне мы обсудили, считаем,
что вполне возможен для реализации. Пойдуть на это американцы. Ну, если Трамп так хочет мира,
Одно рукой он может принять и подписать соответствующие решения, продавив натовские страны, а также всех тех, кто участвует в этих поставках.
Второй вопрос – сворачивание подготовки украинских подразделений украинских военных в соответствующих тренировочных центрах НАТО.
То же самое мы знаем, где это происходит, заявочные инспекции и, при необходимости, постоянное присутствие там российско-американских инспекционной группции или подтверждения, что такая подготовка свернута.
Третье решение. Трамп должен заставить Зеленского принять политическое решение об открытии границы Украины с Польшей для того, чтобы все те, кто хочет уклониться от насильственной мобилизации, могли выехать через Польшу в страны Евросоюза.
Все украинское население.
Таким образом, мы реально увидим, что 47 президент Соединенных Штатов Америки
привержен идеем мира, демократии, безопасности и прекращению конфликта вокруг Украины.
Вот давайте реализуем на практике те предложения, которые я сейчас озвучил,
которые видят, слушают и будут отписывать в дипломатических телеграммах
посольства Соединенных Штатов Америки.
в Америке. Начнём с этого. Это конкретные, вполне
вменяемые вещи. Далее, если мы, скажем, устанавливаем
перемирие на 30 дней, украинские части должны быть передислуцированы
от линии боевого соприкосновения на момент, где она замораживается
на 100 километров внутрь территории Украины. То есть, должна
быть создана полоса 100 километровая, где нет никаких украинских подразделений,
соответствующим мониторингам, которые могут выполнять те же самые какие-то инспекционные
возможных группы. В всяком случае вот такие конкретные вещи, а не вот это вот бла-бла-бла,
который звучит из Киева, из Лондона, из Брюсселя, это практически вещи,
они могут быть положены на стол переговоров. Американцы прогматики очень быстро все считают.
Мы готовы с американскими коллегами поработать, полагая, что российские офицеры генерального
штаба примут, если будет принято, соответствующая договоренность, будет санкция президента России
на теленамероприятия, в работе совместных российско-американских инспекционных групп,
и это послужит действительно установлению мирных, в всяком случае, соблюдению верификаций и
проверки тех условий прекращения огня, которые, возможно, будут обсуждаться и достигнуты.
Действительно, вопрос контроля один из ключевых в случае заключения перемирия 30-днявного.
Я прекрасно помню, как на Донбассе объявлялись перемирия чуть ли там не каждый месяц, пасхальные, новогодние, прочие, прочие, прочие.
Однажды был свидетелем тому, как некие группы тогда созданы совместно, СЦК, они называли,
Вместные группы российских военных и украинских военных следили за соблюдением перемирия в Дебальцево
И в то самое время, когда два генерала российские и украинские стояли и контролировали объявленное перемирие
Рядом в 100 метрах работал украинский миномет
И ничего с этим группа контроля поделать не могла
Пришлось нашим войскам, ополченцам
Брать до Бальцева только и всего.
Вернемся.
В Одессе ликвидировано один из организаторов и участников
Паджога Дома профсоюзов в 2014 году, бывший участник
правого сектора Димьян Ганул.
Как сообщают очевидцы, неизвестный два раза выстрелил
вне унациста, после чего скрылся.
Ганул также известен тем, что помогал ТЦК ловить
и отправлять украинцев на фронт.
Российская войска развивает наступление в Курской области,
Бывая остатки украинской группировки в печально известном Суджанском Котле.
До полного освобождения Курской области осталось три насаленных пункта —
Гоголевка, Гуева и Горналь.
Кадры освобождения Суджи, уничтоженные дома линии электропередачи,
так выглядит мост, по которому боевики в СУ пытались сбежать.
Украинская техника пыталась эвакуироваться, но российские войска не дали в это сделать.
Ведь в ключи машинах, на клеечке, Кан Дэп, это Викториан.
И успели выехать, да.
Это та самая колонна техники, которая так спешно покидала город в момент наступления российской армии.
Очень быстро ее нагнали дроны и артиллерия.
Непривычно тихо и в другом районе свободны от украинских нацистов суджа.
После себя в ИСО оставили сгоревшие памятники и дома,
разбитые дороги, разрушенные здания внутри город, превратился в руины.
Иди поближе, родненький, ты мой, золотой ты мой.
Ой, золотой ты мой хороший.
Спасибо.
Спасибо и вам здоровье, здоровье, здоровье. Спасибо вам за...
И здесь же те, кто больше всего ждал появления российских военных мирных жителей.
215 суток отрезанной от своих родных и близких.
Бойцы сопровождают каждый шаг гражданских, ведут по мосту из досок через реку,
подруг уберут стариков, несут вещи и на себе выносят домашних питомцев.
Эвакуация по нам раскаянет.
Людей и животных.
А эта история помощи мирным жителям еще в момент оккупации Суджа.
Операторы российских дронов сбрасывают местным продукты.
Семью нашли в одном из домов.
Так выглядели сами бои за Суджу.
Кадры с нашлемной камеры одного из российских бойцов.
Небольшими группами штурмовики перемещались по открытой местности,
пережидали под мостами, успевали заходить в дома.
Враг, работал артиллерией, выходил на Стрелковый бой.
Именно тогда погиб командир штурмового батальона Курские Витязи Иван Крутиков.
Бой продолжился.
В СОУ натиска не выдержали, сбежали, оставив всю технику.
Вот, зашли в гараж.
Тут наеунацисты и б***ь.
Ставили подарки нам.
Спасибо, муччинки.
129-я в Регадо приветствуют вас, дорогие друзья.
Ну что, народ, мы уходим с позицией, но все равно вернемся когда-нибудь.
Сейчас просто нет связи, и мы вынуждены уходить.
Украина за время боевых действий в Куртской области потеряла больше 67 тысяч солдат.
Только за прошлые сутки еще 340.
Теперь, когда Россия прорвала ключевые линии обороны,
тысяча украинских солдат рискуют оказаться в окружении.
Поруженные силы Украины рассматривают возможность вывода своих войск.
Успех России в Курске фактически лишает Украину одного из самых важных козырей,
что даст России значительное преимущество в переговорах по прекращению огня,
поскольку обе стороны пытаются вступить в потенциально 30-дневное перемирие в наилучшем положении.
Плен сдались военнослужащие из Черкасской области 156-го отдельного батальона 118-й отдельной бригады Терабарона.
«Привезли, я сам не знал, куда я ездил. Мы не знали, что мы в Кубской области едем. Мы копали окопы».
«Она настояло того идти воевать».
«Метики и дайдзи».
«Помогите».
«Шасси украинской футболской».
Украинский военный паблик Deep State заявляет, что российские подразделения штурмуют Басовку в Сумской области.
Следующий шаг полагает портал «Город Суме».
Украинские войска были вынуждены отступить под давлением
России.
Их вывод из региону ускорился.
По данным украинских военных изначально под их контролем
находилось площадь не менее 1400 квадратных километров.
Теперь Россия освободила 1100 квадратных километров.
Другими словами, только 200 квадратных километров
все еще находятся под контролем Киева.
430 украинских солдат были взяты в плен.
Российские войска еще сильнее укрепили свои позиции.
Кроме того, они перебросили десантников, а не начали
настоящее десантное наступление с разных направлений, чтобы
отрезать Украине по тесном жене и отступлении, и все
это увенчалось успехом.
Логистика украинских вооруженных сил практически
разрушена.
В Лондон, переносимся Александр Хабаров на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Конечно, Сергей Лавров на кону не сказал, что позиции
европейцев по перемирию его не интересует.
Но мы вас все-таки спросим, как реагирует Лондон, как реагируют другие европейские столицы на ответ Путина Трампу.
В ответ тишина. Никаких заявлений пока сделано не было. Газеты, пистриат, различного рода заголовками путаются в сомнениях и догадках.
перечисляют те пункты, которые перечислил в своем выступлении Владимир Путин и пытаются понять,
что из этого может получиться дальше. По мнению британских экспертов и комментаторов,
мяч теперь выражает с таким футбольным языком, опять на стороне поля, где находится администрация США,
президент Дональд Трамп. Все ждут, чем закончится встреча Владимира Путина с специальным представителем
Дональда Трампа и будет ли телефонный разговор между Трампом и Владимиром Путиным.
Видимо, после этого можно ожидать каких-то заявлений и комментариев от политиков,
потому что Владимир Путин говорил о здравом смысле, и как только он перечислил все те позиции,
которые с точки зрения Москвы должны быть обязательно рассмотрены,
прежде чем следует говорить о каком бы то ни было перемирии, здесь несколько растерялись,
потому что до этого в западной Европе и в Великобритании в том числе раздавались различные голоса,
говорили о том, что вот это заявление Дональда Трампа, предложение американской стороны,
которая была согласована с украинцами о перемирии, должно стать моментом неким истинным.
Какова же все-таки позиция Москвы? Вот позиция Москвы была озвучена, по крайней мере,
на данном этапе она такая, какую мы ее слышали, и здесь в ответ некая пауза.
Посмотрим, чем она будет заполнена.
Насколько известно, на эти выходные была запланирована
телеконференция, которую должен был провести с
премьер-министров Великобритании Кир Стармер с участниками
так называемой коалиции, желающих имеется в виду
некая коалиция, которую провозгласил Стармер
на предыдущей встрече в Лондоне, где собирались
отдельные лидеры Евросоюза.
Это такая коалиция по поддержке Украине.
Каким образом будут развиваться дальнейшие события от этих переговоров, пока еще не совсем понятно.
По крайней мере, никто здесь об этой конференции сейчас всерьез не говорит.
Возможно, что-то изменится в ближайшие часы.
Евгений?
То есть, Александр, в этой извинящей европейской тишине можем рассмотреть согласие с любым результатом переговоров Путина и Трампа.
Примут любой исход в Европе.
Лишь бы Трамп одобрил?
Это очень сложный вопрос. Дело в том, что, возможно, пока европейские деятели открыто не комментируют поступление российского президента, но строят другие планы по, как они говорят, укреплению обороны способности Европы.
Союз разрабатывает некие проекты, связанные с увеличением оборонных расходов на ближайшее время.
На следующей неделе такие планы должны быть представлены руководству Евросоюза.
Этим занимается Еврокомиссия по обороне и также глава европейской дипломатики АКЛОС.
Они составили некий проект, который появился в средствах массовой информации,
пока этот документ еще официально не подтвержден, он будет представлен на следующей неделе.
В нём речь идёт о том, чтобы наращивать производство вооружений,
в том числе и на территории Украины,
и на вооружать украинские войска, в том числе, не только европейские.
Поэтому по большому счёту ничего пока в европейской позиции,
в позиции Великобритании не изменилось.
Когда прозвучали слова о том, что Украина и украинская делегация,
американская делегация договорились о вот этом временном перемирии,
здесь, как я уже сказал, дружно в один голос заявили,
как это хорошо и как и стали задавать вопросы о какой же будет реакция в Москве, получив эту реакцию в Москве,
пока взяли паузу, пока ждут дальнейшего развития событий. Евгений.
Спасибо большое, Александр Хабаров, в прямом эфире из Лондона, в окружении извинящей политической тишины. Ждём реакции.
Как мы видим, продолжается и даже набирает обороты пинг-понговая дипломатия США и России, США и Украина.
Здесь можно начать с хороших новостей, они имеются.
Как мы видим, администрация Трампа официально отстраняет кита-келлога от этого переговорного процесса.
Ястреб Холодной войны, он теперь уже окончательно уходит куда-то в медийную сферу.
На него как раз возложат ответственности за инцидент, который произошел в Белом доме с перепалкой Трампа и Зеленского.
как мы помним, именно келок консультировал украинскую сторону до визита Зеленского,
это все закончилось полностью фиаско. Я думаю, что он конечно еще будет появляться в медийном
пространстве, будет бесконечные разные интервью давать, но вот он уже окончательно превращается
такого спиндоктора, то есть медийное сопровождение он делает, но в реальных переговорах не участвует.
Реальный переговор же ведут люди, конечно, аппаратно посильнее с американской стороны,
вот если мы возьмем того же Стива Уиткова, на ближайшего друга Трампа. Судя по всему,
В общем, обмен мнений с российской стороной закончился довольно нормально, как минимум, да.
То есть, тут это самая пинг-понговая дипломатия работает.
Но при этом, конечно, стоит иметь в виду, что все-таки переговорные позиции России и США на текущий момент довольно сильно расходятся друг с другом.
И нет ничего удивительного в том, что администрация Трампа сейчас пытается нащупать какие-то...
Вновь нащупать какие-то рычаги давления на Россию.
С этим, я думаю, что связано решение поставлять дальнобойные авиабомбы,
JLSS, СДБ, и решение все-таки не продлевать лицензию на приостановку санкций,
которая в январе была введена, и теперь ее все-таки не стали продлевать.
Но здесь, мне кажется, все-таки Трамп и его команда понимают,
что этих рычагов давление на Россию у них крайне мало.
Я напомню, эти авиабомбы же активно обсуждались еще в 2023 году и в два черта.
Мы даже американцы их тогда поставляли, но быстро столкнулись с тем, что просто-напросто они неэффективны, потому что российские системы рэп с ними вполне успешно борются.
Ну а то и в итоге все-таки решили поставлять эти дальнобойные ракеты AT-MS.
Теперь, судя по всему, этих ракет осталось не так много, их жалко, поэтому возвращаются туда, но здесь возможно, что военный эффект будет довольно-таки смазанным.
Хотя, конечно, в идеале бы все-таки не стоило вообще никаких вооружений поставлять, но возможно, к этому все-таки американская сторона рано или поздно придет.
Ну и что касается санкций, мы видим, что здесь, как бы, рычаг давления вроде как имеются, но в целом уже возможности санкционного давления исчерпано.
Поэтому приходится, возможно, продлевать какие-то старые санкции, которые были видены еще в эпоху администрации Байдена.
Вот европейцы действительно выжидают на этом фоне, надеются на то, что вот это разница в переговорных позициях в США и России приведет к тому, что Трамм займет более изстребенный подход.
И можно быть в таком случае к нему подключаться.
Я думаю, что и украинская лобина это тоже саморасчитывает.
Но здесь мы видим, что даже параллельно украинскому треку
сейчас очень серьезный кризис развивается в отношениях США и Европы.
Марк Рюта приехал в Белый дом, но не от хорошей жизни.
Отлично понимая, что в общем-то...
В Белый дом не от хорошей жизни?
Не от хорошей жизни, конечно.
В общем-то, будущее самого блока Алиан Санатта сейчас накану.
Но Рюта уже от всех переговоров давным-давно отстранили,
даже европейцы встречаются, а Генсека Ната не приглашают.
У Трампа огромная претензия к бюрократии НАТО.
Как мы видим, американская сторона даже хочет отдать пост главнокомандующего силами НАТО британцам или французам.
Будут постепенно сокращать свои участия в деятельности Альянса.
И Рюта приезжает и пытается как вот такой кредит с менеджером все-таки спасти этот самый Альянс.
Соглашается, может быть, с планами Трампа его как-то реформировать.
Но здесь опять же я не уверен, что ему дастся о чем-то договориться.
Тем более мы видим на уровне отдельных стран Европы, в общем-то, повышение градусов сопротивостояния с Трампом.
Португалия объявляет о том, что она не хочет закупать новые истребители в 35.
Я думаю, Трамп ответит на все это, закручивая им тарифных гаек.
Трамп уже грозит вести тарифы в 200% на импорт всего алкоголя из Европы.
А на это, в общем-то, треть всего, что изготовляется в Европе, оно как бы приходится.
То есть здесь, я думаю, что отношения США и Европа, они будут дальше развиваться по кредисному сценарию.
И хоть европейские ястребы надеются на том, что вот когда-нибудь, может быть,
им удастся сплотиться с американцами в деле противостояния с Россией.
Я, честно говоря, не думаю, что это реалистично.
Российская армия за неделю освободила 28 населенных пунктов в Курской области, только что сообщила Минобороны. Вернемся.
Наш старый знакомый и пумак Геркулеса из московской пятиэтажки обживается в московском зоопарке.
У Геркулеса хороший аппетит, он гуляет, привыкает к ветеринарам и начал играть сотрудниками зоопарки.
Еще одна чувствительная тема.
237 тысяч россиян стали жертвами нападения собак в прошлом году.
15 смертельных случаев. В этом году их уже 5. Среди погибших двое детей.
В госдоме внесли законопроект, который позволит по сути убивать, усыплять не только больных и агрессивных, но и невостребованных собак.
Других мер авторы законопроекта почему-то не предложили или пока не предложили.
Наш специальный репортаж на эту важную тему сегодня в 18.00. Прогмент прямо сейчас.
сейчас.
Вы меня вытащите, пожалуйста, машину заберите, а куда-то
мне подойти не даёт.
Ух ты, миленький.
Есть стаи агрессивных, бродячих собак, которые нападают
на людей, на детей нападают, тогда этих животных можно
отстрелить.
Закон принимается на уровне страны, и если его примут,
то мы будем вынуждены убивать собаку.
Если Ян принесу вред собаке, мне светит уголовная ответственность,
А если собаки принесли вред не совершеннолетнему ребенку, то за это административный штраф.
И у собака прав больше, чем у людей.
А если я вот нападу, что бы сделать?
Постараюсь лечить на землю, закрыть живот и, главное, чистить тело.
Потому что бегать бессмысленно, тогда они только сильнее разобраться.
Вот мы приняли закон о том, чтобы проводить обязательную регистрацию всех домашних животных, собак и кошек.
То, что их чипируют, стерилизуют, это еще не значит, что собака будет нормальная.
У нее уже зубы остались, и они также сбивают сста, и так же они становятся агрессивными.
Ему когда подбежал, да, мне было плохо, была истерика.
У него верхней губы не было, носа не было.
Попрос усыпления самый болезненный сейчас.
Усыпление должно быть регламентированно, должно быть прописаны поводы для него.
Плоть до состава комиссии, который решает усыплять животные или нет.
вот что нужно сделать
это была ваша любимая программа 60 минут прямо сейчас вести до свидания
