Здравствуйте, дорогие друзья! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим свидам.
Мы начинаем с важнейших фронтовых новостей. Российская армия прорвала украинскую оборону
и осуществила невероятный бросок на 13 километров.
И это за сутки.
События развиваются прямо сейчас в районе Красноармейска.
Наш подразделение перерезали дорогу между Красноармейском и важнейшим логистическим узлом.
Добропольем украинские военные паблики паникуют, пишут, что сам населенный пункт Доброполья, который еще несколько дней назад находился в тылу, может пасть даже раньше Красноармейска.
Украинская оборона прямо сейчас как решито.
Российская пехода заходит малыми группами, фронт может рухнуть в ближайшие дни.
Украинские командиры обратились к Зеленскому с открытым письмом.
это впервые. Линия Покровская, Константиновка, там прямо сейчас пишут они, полная катастрофа для ВСО.
Покровская мир наград тоже почти в котле. Константиновка в полукольце. Армия Россия продвигается к последним
фортециям ВСО в ДНР, это Кромоторск-Склавянская дружковка. Смотрите наш репортаж. Панику у ВСО на
На красноармейском направлении в щепке разлетаются пункты управления БПЛА.
Не удается. Боевикам и пересидеть в укрытиях накрывают осколочно-фугасные боеприпасы.
Разведка работает, все точки выявляются, и мы оперативно туда доставляем различные боеприпасы.
Мы работаем круглосудочно, направление достаточно тяжелое,
Сравнение с той же Хростогоровкой вылетал много. Практически бор с запартом критит.
Армия России подходит всё ближе к Красноармейску.
Переброшенная 155-я отдельная механизированная бригада ВСУ поднимает свой флаг в районе последнего очага сопротивления.
Очередной медийный ход вместе с боевиками разбивает наш и в певи-дрон.
По данным украинских военных пабликов, российские войска прорвали оборону националистов между Добропольем и Константиновкой.
Враг не останавливается на достигнутом и продолжает развивать свой успех в направлении трассы Доброполь и Экромоторск.
Фиксируется в районе Нововодянова и Петровке.
Враг прощупал слабые места для дальнейшего движения, к которым будет пользоваться, чтобы осуществить подобные попытки.
Некоторые личности в командовании определенные бригады или не понимают всю глубину проблемы,
или подают ситуацию, как контролированную, в которой всех убили, всех остановили.
Но с этим не согласны сами военные, которые держат омаворону и пытаются понять, что происходит.
Штурмовики заходят вперед благодаря дефициту ресурсов врага.
Украинские волонтеры тревожатся, продвижение вглубь слишком большое.
Враг осуществил прорыв фронта на 10 километров неподалёку от Доброполья.
Траса Доброполья Крамоторск перерезана и находится под контролем россиян в районе населённого пункта Нововодианая. Ситуация критическая.
Встревоженная так называемый украинский обозреватель полковник ВСУ Константин Мошовец.
То, что происходит на севере от Родинского и Красного Лиманов, в направлении Доброполья вызывает особую обеспокоенность.
Поскольку дальнейшее продвижение противника на юг, по сути, способно резко ухудшить перспективы обороны не только собственно Доброполе и Покровска, но и Дружковке и Константиновке.
Противник в таком случае глубоко охватывает эти районы обороны с юга.
Бьёт тревогу, и экс-начальник штаба бригады, запрещенной в Россию
террористической организации Озов-Кратевич, публично обращаются к Зеленскому.
Господин президент, я искренне не знаю, что именно вам докладывают, но информирую.
На линии Покровск, Константиновка, без преувлечения, полная.
И это нарастает уже давно, ухудшаясь с каждым днём.
То командование, которое сейчас назначают или назначили,
чтобы исправить неисправимое, скорее всего обвинят в уже происходящей линии боевого столкновения,
как устойчивой линии фактически не существуют.
Покровск и Мерноград – почти в окружении.
Константиновка – в полуокружении.
Противник продвигается в направлении Кромоторска и Дружковки.
Немецкая пропаганда подтверждает украинские опасения.
Мы видим огромную проблему в украинской обороне.
Некоторые участки фронта слабо укомплектованы, есть дыры на фронте шириной в несколько километров.
Одна из них была использована в последние дни.
Вся вот эта территория ранее еще не была под контролем России.
Они продвинулись на север в общей сложности на 13 километров.
Важное место снабжения в Покровске сейчас находится в пределах досегаимости российских дронов Камикадса.
Прон противника рушится, на поле боя чувствуются бреши, через которые как раз и заходят российские войска.
Враг пытается отбиваться дронами.
Это кадры оптоволагна на полях под Красноармейском атаках сбивают наши бойцы ночью.
Да, вот он. Леску, леску, леску, леску. Есть?
Резерва боевиков, которые готовили для переброски на Красноармий,
скоро сбросаны по соседним направлениям,
закрывают дыры на востоке от города и частично под Константиновкой.
Маневрировать армия Украины нечема, освобожденная накануне Яблоневка,
только усугубила процесс.
Уничтоженная группировка ВСО открыла выход еще и на кромоторск-славянской дружковку.
Они были в шоке, они не знали, что мы находимся вообще там.
И начали, получается, у нас начался контакт сразу с ними.
Потому что они не смогли сильно уплюпить эту опорную пунктку-голуновка.
Потому что продвижение началось очень быстро.
Тройки штурмовиков передвигаются скрыт на бойцы, преодолели танковый ров,
подсаживали друг друга на плечи и вытягивали из него.
Вот второй группу завел, получается, обратно шел уже, получается, услышал ВПВ,
залез в кусте, она на данный начал окружить.
Кружил, окружил, окружил, окружил, окружил, получается,
куст такой, как смородина, вот, растет ветками.
Все, вот она взорвалась рядом со мной, я потерял сознание. Быстро оклемался, то есть потемнел в глазах,
оклемался, побежал. Господь менял берег, дал мне очень хорошее укрытие зеленку. Одновременно
работали наши птички. Смена происходила прямо в воздухе, чтобы ни на секунду не потерять из виду группу.
Максимальное наше расстояние, разделяющиеся от штурмов, было 500 метров.
От 500 метров до 5-6 километров.
Вместе с ними бой держало и артиллерия.
Мы прикрывали наступление и били, чтобы по-нашему не отрабатывали
также именометы и пулеметы, которые гнезы есть в пулеметной точке.
Вот все, как нам помады в этом, мы накрываем их, чтобы они работали по нашим.
Отправляют боевики. Тяжелые гигсокоптеры в сторону российских позиций ноте быстро падают на землю.
Взглянул! Одна готова! Есть! Получи!
Вторая! Получай!
Это кадры сбития коптеров врага уже бойцами группировки войск Днепр.
из автоматов с тепловизорами, снята 11 беспилотников всего за одну ночь.
Беззаботно, а расхаживать под открытым небом в плавнях на запорожском направлении
боевикам не дают фпв-дроны.
Рядом с Херсонской областью на правом берегу Днепра артиллерия разносит щепки
боевиков и глаза бунта управления БПЛА.
Материала Британского издания Independent в Сушнике больше не выглядят непобедимыми войнами.
По их словам, Восточный фронт ни по каким признакам не напоминает окончание конфликта.
Солдаты считают, что дипломатические усилия слишком далеки от жестокой реальности поля боя,
чтобы дать результаты.
Их сомнения проистекают из того, что они воспринимают, как месяца не выполненах обещаний США, быстро положить конец в войне.
Мало кто верит, что нынешние переговоры могут положить конец в войне.
Более вероятно, говорят они короткая пауза в боевых действиях, прежде чем Россия возобновить штурм с большей силой.
Горит противник на самом северном участке фронтов Сумской области.
Шесть раз пытался контратаковать бежал в итоге с потерями.
Как останавливают боевиков в бригаде Вити Раны, показал американский журналист Патрик Лан Кастер.
Дегендарная бригада, которая выполнила очень много боевых задач,
которая освободила ни один усиленный пункт.
Есть, чем гордиться, подразделение на высшем уровне.
Сейчас будет горевшая машина вот тут стоять, одна в поле, а тут, по ходу, сбыга шел, машина взорвала.
На сумщине враг пытается наращивать силы и огрызаться, но все старания тщетны.
Что сделать?
Работать пойдемте.
Будем поражать врага градом, отражать его контрнаступление.
Как всегда, это у нас получится, всё очень хорошо.
Они будут устанавливать орудие и открывать огонь, а мы документировать это.
Важно понимать, что украинские фронт сыпятся за три дня до старта главного самета.
Первый за шесть лет, очный встрече Бутина с Трампом,
коляски сейчас прикована внимания всего мира.
Мы не можем позволить Путину выиграть эту войну.
Европейцы не должны быть сторонними наблюдателями.
Президент США подогревает интерес громкими заявлениями.
Трамп сообщил, что Россию победить невозможно.
Остановку войны он оказывается.
Обсуждал с премьером Венгрии Орбаном.
И тот ему подробно все объяснил.
объяснил. Блумберг не исключает, что по итогам сам, это президент США предложит Киеву и его
европейским союзникам сделку. Точнее потребует и предоставит свой ультимат. В случае отказа он
прекратит поставки оружия высыл. Кто войдет в российскую американские делегации, пока не
известно, своё участие в саммите допустил шеф-пентагонах Экзит. Причем, судя по его словам,
Посмотрю на своё расписание он Хэкзит и сам пока не знает, возьмёт ли его Трамп на Аляску.
В преддверии саммета Федеральное управление гражданской авиации США сообщило, что в
День Встречи Путину с Трампом 15 августа закроют воздушное пространство над крупнейшим городом Аляске,
анкореджем. Как идёт подготовка? Смотрите наш репортаж.
Президент Трамп готовится к историческому насыщенному
политическими рисками самету с Владимиром Путиным,
пригласив российского лидера на территорию США впервые
почти за 10 лет.
«Белый дом завершает последнее приготовление к важному
и рискованному самету между президентом Трампом
и Владимиром Путиным, который состоится в эту пятницу
на Аляске».
Трамп начинает партию на Аляске с разведки боем.
Встречу с Путином он назвал предварительный цель
презонтировать почву и оценить перспективы сделки по Украине.
На анализ шансов Трамп отводит в себе пару минут.
Я собираюсь встретиться с президентом Путином,
узнать, что он планирует, и если условия будут справедливыми,
сообщу об этом лидерам Европейского Союза, руководству НАТО
и президенту Зеленскому.
Возможно, скажу, удачи продолжайте сражаться.
а, возможно, мы можем заключить соглашение.
Скажу вам вот что. Я видел один опрос, проведенный на Украине,
и 88% людей хотели бы, чтобы сделка всё-таки была заключена.
88% of the people would like to see a deal made.
Сам Трамп не верит в победу Зеленского, и цитирует Орбана.
Русские – это воёвищая нация. Они вели много войн.
Мой друг сказал, что Россия сильна,
потому что они просто продолжают сражаться.
Они победили Гитлера. Мы тоже. И они победили Наполеона. Знаешь, они делают это уже очень давно.
Я задал вопрос очень умному человеку, которого некоторые любят, а некоторые нет.
Виктору Орбану. Я спросил, так может ли Украина победить Россию?
Он посмотрел на меня так, будто я задал очень глупый вопрос.
Он сказал, Россия – огромная страна, и они воевали за то, чтобы жить, они воюют, вот что они делают.
Он также сказал, Китай побеждает вас торговлей, а Россия – войной.
Это было очень интересное заявление.
Танки были бы в Киеве через четыре часа, если бы поехали по шоссе.
Но они застряли в грязи, потому что какой-то российский командир решил вести их через поля.
через поля. А там только что прошли проливные дожди,
и земля размокла до такой степени, что танки намертво
увязли в грязи. Не знаю, кто этот генерал, но зная
Владимира, он скорее всего уже не пределит. Все эти
танки застряли, а тут еще и джевелины сыграли свое
дело.
У Зеленского тоже стадия принятия неизбежного.
Если верите в зданию «Телеграф», Украина отказывается
лишь от передачи дополнительных территорий, все, что контролирует
Путин сейчас Зеленский отдаст.
То есть стратегия ушла не без помощи Трампа, который,
будучи коммерсантом, буквально разделил Украину.
«Меня несколько, скажем так, удивило, что Зеленский
заявил.
Ну, мне нужно получить конституционное одобрение.
То есть у него есть полномочия начинать войну и уничтожать
людей, но для обмена территориями, поскольку планируется
определённая ракировка земель, ему требуется
согласие».
Россия заняла значительную часть украинской территории, причем весьма ценную.
События коснулись в основном участков у моря.
В недвижимости это называется прибрежная зона, и это всегда самая дорогая земля.
Будь то озеро, река или море, такие владения ценятся выше всего.
А ведь Украина, что многие не знают, имела примерно 1600 километров морского побережья.
Теперь почти все утрачено.
Селенский в этой встрече не участвует.
Я бы сказал, что он мог бы приехать, но он уже обывал на множестве встреч.
Знаете, он находится на своем посту уже три с половиной года, и ничего не произошло.
Никто другой не смог бы создать условия, которые привели бы к встрече подобного уровня.
Такое встречение было с 2015 года между Путиным и Соединенными Штатами.
Верно и уж точно при Джо Байдене, когда бушевало насилие, продолжалась война.
Путин никогда не воспринимал его достаточно серьезно, чтобы даже подумать о встрече.
Президент Трамп уже изменил правила игры.
Он создал условия для возможного мирного урегулирования, которое с самого начала было его целью.
На переговорной площадке, возможно, будут обмены территориями, будут уступки. Никто не останется доволен.
Доволен.
Financial Times цитирует широко известную в дипломатических
кругах поговорку, если тебя нет за столом, ты на столе,
то есть в меню.
От Москвы до Аляске примерно 6 920 километров, от Вашингтона
округ Колумбия до Аляске около 5 470 километров, то
есть расстояние примерно сопоставимое, что кажется
вполне разумным, но суть дела в Украине.
Все, что вы видите синим, — это территории, которые украинцы смогли вернуть.
Все, что окрашено в Красной — сейчас под контролем России.
Зоны с красными полосами — это земли, занятые в России, еще в 2014 году.
Они удерживают их уже 11 лет.
Все, что отмечено сплошным красным цветом — это территории, захваченные после этого времени.
Украина — крупная страна по площади.
Если сравнивать с США, это примерно территория от восточной части Мессури до восточного Мэри Лэнда
и от штата Агая до Северной Джорджии,
что соответствует расстоянию примерно от 1300 до 1500 километров запада на восток
и около 900 тысяч километров с севера на юг.
Масштаб значительный и стратегически важный.
Газеты Нью-Йорк Таймс отмечают не о гарантиях безопасности,
не о поставках оружия Дональд Трамп не сказал.
Ведь сопризидент Джей Дивенс уже объявил,
что финансирование Украинской войны со стороны США завершилось.
Это исключительно жатые сроки для подготовки встречи
подобного масштаба с иностранным лидером, тем более с потенциальным
внешним соперником. Здесь, в Белом доме, мы видим, как сотрудники буквально бросились
изо всех сил пытаться сделать эту встречу возможной. И вновь речь идет о приеме
Владимира Путина на американской земле. Трудно переоценить, какое это событие,
особенно учитывая как мало времени у них было на подготовку. На утро сегодняшнего дня
все еще нет официального места проведения этой очной встречи
между президентом Дональдом Трампом и российским лидером Владимиром Путиным.
Это серьезное испытание для Дональда Трампа и его давней веры в то,
что прямой диалог лицом к лицу является главным инструментом успешных переговоров.
Аляска до сих пор хранит отпечаток русской Америки
от православных церквей до русских топонимов.
Так, например, на Аляске есть река русская.
Улицы Строганова, Рязанова, Сидорова, в магазинах продажи матрёжки.
Покупатели смешанные, как американцы, так и иностранцы приобретают.
Многим жителям в Восточной Азии, например китайцам и корейцам, они очень нравятся,
а также туристам из других европейских стран, особенно французам и голландцам.
Это настоящие матрёжки из России.
Как часто вы их продаете?
Довольно часто. Пару, ну может, штук 20 в день, что мы продаем больше всего – футболки,
кружки и, например, фигурки. Солдаты армии США заявляют,
если вспыхнет конфликт с Россией, именно отсюда их отправят в зону боевых действий.
Они надеются, что лидеры найдут решение без войны. Местные утверждают, что Аляска всегда была
между Востоком и Западом и Россия, ближайший сосед.
Надеюсь, они смогут найти лучшее решение разобраться и вести разговор в разумном ключе,
потому что это, очевидно, касается и меня, и всех жителей США. Посмотрим, что будет дальше.
Было бы здорово, если бы оба лидера смогли пообщаться и найти способ избежать войны,
потому что никто ведь не хочет войны.
В день исторического саммета над американским анкорриджем
закроют небо Федеральное управление гражданской авиации США
объявило, что 15 августа полеты будут запрещены в радиусе 50 км
на высоте до 5,5 тысяч метров.
Режим VIP-персоны обещают снять спустя.
Сутки.
Думаю, на этот раз ситуация будет иной.
Ранее мы сосредотачивались на том, чтобы заставить
стороны согласиться на безусловное прекращение
огня, прекратить обстрелы друг друга, но россияне отвечали.
Нет, пока мы не разберемся с коренной причиной этого
конфликта.
Теперь Соединенные Штаты заявили, хорошо, давайте
поговорим о коренной причине конфликта и обсудим те
принципиальные вопросы, из-за которых идет борьба.
и россияне согласились это важный шаг вперед считаю это отличается от того что было раньше украинцам в любом случае придется подключиться к этому процессу будет ли это уже в пятницу или позже пока неизвестно им предстоит обсуждать ключевые вопросы и в этом им будут помогать сша и европа ключом к сделке по украине может стать арктика как пишет журнал спектейтор здесь сосредоточено 13 процентов мировых не разведованных запасов нефти это около 90 миллиардов баксов
а также 30% природного газа, почти 36 триллионов кубометров.
Потенциал колоссальный, здесь же кратчайший морской путь из Азии в Европу.
Россию контролирует половину этих ресурсов и готова открыть их для американских инвесторов.
Мир, который будет устойчивым и установится между Россией и Украиной,
должен включать в себя российские уступки, а пока что Путин отказывается их делать.
делать. При этом он получает то, чего больше всего добивался. Он проводит встречу с президентом
Трампом в США. И при этом, насколько мне известно, наш президент пока не добился от него никаких
уступок по ключевым вопросам. В разговорах об обменах территориями мы знаем, что Россия
ожидает, что Украина отдаст части своей территории, которые российские войска заняли в 2014 году,
а затем продолжали осваивать с 2022 года. Мне не известно ни об одном варианте обмена,
который можно было бы реально рассматривать.
О предстоящем самете с Трампом и итогах переговоров со спецпосланником Уиткофом
Путин лично проинформировал лидеров десяти государств от Пекины и Нью-Делли до Бразилии и ЮАР.
Страны объединяют 3 миллиарда 240 миллионов человек более 40% населения планеты
и занимают пятую часть суши.
к беспрецедентной дипломатической схватке на Аляске Россия подходит
единым фронтом с союзниками.
Как минимум, по двум ключевым вопросам президент Трамп уже пошел и уступки Владимиру Путину.
Напомню, прошлая пятница должна была стать граньем сроком,
которому Россия должна была объявить о прекращении огня,
иначе ей грозили бы вторичные санкции для тех, кто ведет с ней бизнес и, конечно, тарифы.
Мы этого так и не увидели, и, полагаю, в ближайшее время
скорее всего не увидим.
Когда идея этой встречи только появилась, Белый
дом заявил, что одним из предварительных условий
переговоров между президентом Трампом и президентом Путиным
будет участие в них Зеленского, а ведь речь идёт не о двусторонних
интересах США и России.
Я очень обеспокоен тем, что президент Трамп скажет
президенту Путину, когда тот окажется с ним наедине.
Мы уже видели этот сценарий раньше.
Европейские лидеры, которых на Аляску не пригласили,
пытаются хотя бы протащить за стол приговоров Зеленского
на виртуальном заседании Совета Еспо иностранным
делам, было решено разрабатывать стратегию влияния на исход
саммета вы не поверите издалека.
Политикой издевательски пишет, что европейцев не пригласили
и теперь они проводят много времени, разговаривая сами с собой.
Вот так визит незваных гостей, видит британский отталлиграф Макроон, Мерц, Армир, Фондер Ляин,
кое-как пробрались на санях через сугробы к охотничьему домику, в котором общаются Путина Трамп.
Президент Франции стучится в окно и умоляет пустить.
Любопытная деталь над переговорным столом мишень для дарца с фото Зеленского.
Место для него самого на самоде Путину и Трампа нашла при этом карерадолосера итальянская газета.
Смотрите, Зеленский коврик, на который ставят ноги лидера РСС США.
Европейцы бессильно смотрят на унижение их протеже через окно.
К этой минуте известно, что лидеры 26 стран Евросоюза
приняли совместное заявление в поддержку Украины.
В нем говорится, что граница нельзя менять силой.
Урегулирование конфликта невозможно без Киева.
Для переговоров нужно предварительное прекращение огня.
Президент Сербии Вучит считает такую позицию в лицемере
и проявлением глупости.
Пример Венгрей Орбан, который отказался присоединиться
к заявлению европейцев, выразил поддержку миротворческим
усилиям Дональда Трампа.
Глава медвен Гре Си Ярта.
После разговора с первым вецпремьером России Мантуровым
заявил, что Будапеш не позволит разжигателям войны сорвать
саммит на Аляске и заявил, что значимость этой встречи
видна даже с Луны.
Дипломатическая схватка за несколько дней до саммита
с высокими ставками президента Трампа с Владимиром Путиным.
В то время, как президент Украины Зеленский остается на задворках,
европейские лидеры едины и предупреждают,
что путь к миру на Украине не может быть определён без самой Украины.
Европа не за столом переговоров,
и поэтому не может повлиять на поведение двух действующих лиц, Путина и Трампа.
Мы отчётливо видим, что европейцы твердо и единодушно поддерживают требования Украины,
которые, в свою очередь, диаметрально противоположны,
тому, чего хотят русские.
Европейцы должны за всех сил работать на тем,
чтобы использовать все каналы коммуникации с Трампом,
налаженные за последние 6 месяцев.
И необходимо, чтобы европейцы единодушно излагали свою позицию Трампу
и его ближайшему окружению.
И хотя публично заявленной целью Евросоюза по-прежнему является
участие как Владимира Зеленского, так и европейских представителей
во время встречи Трампа и Путина, всё чаще кажется вероятным,
что европейцев так или иначе исключат из пятничных переговоров.
Поэтому теперь их негласная цель сосредоточена на том,
чтобы обеспечить Владимиру Зеленскому место за столом переговоров на Аляске.
Зеленский за последние три дня переговорил примерно с 12 европейскими лидерами,
чтобы выработать стратегию в связи с этой встречей.
Трансатлантическое единство поддержка Украины и давление на Россию
И именно так мы закончим войну и предотвратим будущую российскую агрессию в Европе.
Министры иностранных дел Евросоюза сегодня выразили поддержку действиям США,
направленным на достижение справедливого мира.
Параллельно мы работаем над новыми санкциями против России,
усилением военной поддержки Украины,
дополнительной поддержкой бюджетных потребностей Украины
и процессом ее вступления в Евросоюз.
На карту поставлены главные интересы Европы.
Об этом ещё раз заявила Кая Калас, так что все с большим напряжением следят за тем, что там может обсуждаться.
Нельзя принимать решение без учёта мнения украинцев и европейцев.
Но в настоящее время Европа может только со стороны пытаться оказать влияние.
И это возможно только в том случае, если они будут действовать сообща и тесно сотрудничать с украинцами.
Что Украина может противопоставить этой встречи на оляске?
Будем честны, в настоящий момент не так уж и много.
Украине эта встреча и Путина на Аляске ничего хорошего не обещает.
Похоже, происходит то, о чём предупреждал президент Зеленский,
а именно, что об Украине говорят, но не ведут с ней переговоры.
Подытожим, Зеленского не будет на Аляске.
В преддверии встречи ведутся рассуждения о территориальных уступках,
на которые Зеленский просто не может согласиться, не потеряв лицо.
Так что Украине придётся, что называется, проглотить немало корьких пилюль.
Нельзя допускать, чтобы насилие сдвигало границы.
Там, где затрагивается наша безопасность, мы должны иметь право голосом.
Насколько вероятно, что Зеленскому представят сделку,
вынуждающую его передать территории России.
В Европе и в Киеве этого крайне опасаются.
Президент Трамп уже говорил о территориальных уступках.
Путин и Трамп встретятся на Аляске, максимально далеко от Украины и Европы.
Европе боятся, что они выработают соглашение о передаче Владимиру Путину в значительной части украинских земель.
Риск в том, что у них сейчас почти нет рычагов Лианиана Трампа.
Европы не будет за столом переговоров, поэтому европицы цепляются за соломинку,
апелируя к международному признанию и принципам неприкосновенности времена оккупированных украинских территорий.
По сути, Европе остается лишь смело смотреть в лицо последствием пятничных договоренностей.
Она не способна заменить и американские военные поставки.
Где-то нет аналогов оружия, где-то достаточных объёмов.
Их позиция будет сложной, говорить о поддержке Украине,
но физически не иметь возможность обеспечить военную помощь.
Европейцы говорят, что они тоже должны сидеть за столом переговоров,
потому что дело касается их континента.
Непонятно, учитывает ли драм позиции Украины и европейских партнёров.
После конференции Дональда Трампа возникает вопрос,
действительно ли можно чего-то добиться на этом самете,
потому что когда президент США говорит о территории,
о Черном море, как об Экеане и так далее,
он не производит впечатления человека, который точно знает, что делает.
Он же сам говорит, что хочет понять, каково это, иметь дело с Путиным.
Америки нужны две вещи.
Первое — согласие Зеленского положить конец войны.
Второе — европейцы, чтобы обеспечить и профинансировать
нанонсировать какой-либо результат. Поэтому вполне возможно, что европейские требования частично будут играть определенную роль.
Но решающий вопрос в том, захочет ли Путин согласиться на это. Судя по тому, что сейчас происходят рычаги давления в руках у Путина,
он может продолжать этот конфликт. Для него важно избежать санкций. И Путин сделал это, согласовав встречу с Трампом.
Но в военном отношении российский лидер вполне может продолжить этот конфликт.
Значение встречи президента в США и России видно даже с Луны, но, с сожалению,
приходится констатировать, что политики в Европейском союзе, поддерживающие войну,
стараются использовать каждый оставшийся до пятницы день, чтобы подорвать путь к миру и
помешать успеху встречи Трамп Путин. Венгрия приложит все усилия, чтобы не допустить попыток
Брюсселя сорвать или осложнить проведение саммета. Сейчас мы видим, что американцы получат
сырье в рамках сделки. Русские земли и территории. А Германия оплатят счет. Такова нынешняя
политика в отношении Украины. Нельзя сказать, хорошая она или плохая. Я вообще не хочу это
комментировать. Вопрос в том, какие у нас есть другие варианты. Хотим ли мы продолжать и разжигать эту войну?
На Украине новый громкий коррупционный скандал Гейна Ардеп Гончаренко объяснил причину атаки
Зеленского на Набу. Национальный антитеррористический комитет. В квартире друга украинского
Президент Миндича. Той самый, мы ее показывали вам,
золотым унитазом, детектива антикорупционного агентства
установили прослушку и среди прочего записали разговор
ближайшего окружения ЗЕ обыт мываний 5 миллиардов
евро в криптовалюте. Для этой цели планировали
купить банк во Франции, зарегистрировать его на родного
брата экзам главы офиса Зеленского шурмы. Когда оказалось, что банк купить это не просто,
взяточники собрались обратиться к президенту Макрону. Сделали ли они это, да подлинно неизвестно.
Ситуация по словам Гончаренко уже заинтересовались немецкие силовики,
которые провели обыске у проживающего ФРГ Шурмы. Подробность телегализации,
Киевской Хунты, украденных украинского народа денег, сообщает и турецкая газета «Айдин Лык».
Целенские его приближенные по информации этого издания ежемесячно выводят на
подставные банковские счета об объединенных арабских эмиратах в порядка 50 миллионов долларов.
Деньги поступают двум компаниям, которые связаны с бывшим консультантом фонда
после мушества Украины Гмырина.
При этом турецкое здание публиковает даже номера банковских щитов арабских умиратов,
через которые деньги отмывались.
Подтверждает издание и информацию самого Гончеренко,
о планах Зеленского и его подельников
купить банк во Франции для легализации 5 миллиардов евро.
Смотрим.
Что делать, если у вас очень много денег, но все они незаконные, ну, украденные?
Этот вопрос обсуждали именно там, в этой квартире Минтича. Это попало на знаменитые пленки,
и вопрос стоял так. Как припарковать 5 миллиардов евро украденных, которые сейчас в крипте?
Нормальный вопрос. Еще раз, 5 миллиардов евро. Ну и думали, думали, решили. Нужно купить банк,
какой-то европейский, а там уже через банк всё выведем.
Так где думали? Ну Франция, хорошая страна, почему нет?
Обсудили это. Теперь вопрос. Нужно же на кого-то оформить, у кого-то есть деньги белые,
хоть какие-то. Оказывается, у брата Растислава Шурмы, который был заместителем главы офиса
президента, отвечал за экономику. Потом обнаружили, что это не так просто,
что во Франции есть регулятор, который спрашивает, откуда деньги, друзья?
Откуда у вас их столько? Была там даже мысль, обсуждалась, что может Макрона попросить о помощи.
Не знаю, просили или нет, но все это на пленках. Недавно у Шурмы в Германии провели обыски Набуи
немецкие правоохранители. Один из вопросов, которые задавали относительно этой попытки
Покупки банка за эти миллиарды евро.
Зеленский теперь боится пленок Миндича,
который на БУ обнародует или не обнародует.
Мало того, если дадут украинцам послушать,
что он говорит про украинский народ, это будет конец.
Квартира Миндича использовалась, в том числе для собеседования.
Миндич там не жил, это было просто место для тусовок.
Собраться, потусить, поговорить, выпить или нюхнуть.
Кому что нужно, похвастаться золотым унитазом.
Но они говорили, во-первых, на пленках все они,
окружение Зеленского, между собой говорят по-русски.
Украинцев это очень сильно удивит.
А второе, они пронарод говорят...
...обнародует их набу.
Я думаю, что ЦРУ и ФБР их уже себе скачали на какой-то компьютер.
Где-то они на всякий случай есть.
Эти аудиозаписи, которые сделаны официально
на официальное поразрешение суда негласные следственные действия, они будут доказательствами в уголовных
делопроизводствах о коррупционных преступлениях, совершенных Зеленским и его ближайшим окружением.
Они будут использованы в суде как прямые доказательства о коррупционных схемах,
разворовывая не государственных бюджетных средств оборонной сферой на десятки миллиардов.
Эти аудиозаписи находятся в государственном департаменте Соединенных Штатов Америки и в Федеральном бюро расследований.
Айден Лык получил поразительную информацию о тех, кто недоволен коррупцией, возглавляемой Зеленским.
Ближайшее окружение Зеленского ежемесячно переводит около 50 миллионов долларов на счета двух компаний,
связанных с бывшим консультантом фонда государственного имущества страны Андреем Гмириным,
который, как утверждается, является управляющим средствами, полученными коррупционным путем.
Обе компании находятся в объединении нахарапских эмираты.
По данным в европейском портфеле Гмирина находятся недвижимость и яхты на сумму в миллионы евро.
Исследования показывают, что Гмирин и его близкий за период с 1998 по 2022 год
официально задекларировали доход в размере всего около 220000 долларов.
Эта цифра явно не соответствует покупке недвижимости и яхт в Дубае и Франции на миллионы долларов.
Следователи задаются вопросом, как похищенные средства были незаметно выведены за границу
и как Гмирин смог покинуть Украину, несмотря на ордер на его арест.
Украинские СМИ высказывают предположения о высокопоставленном покровительстве.
В тех материалах, которые сейчас появляются в разных журналистских расследованиях
относительно окружения президента Зеленского, снова всплыл золотой унитаз.
Давайте поймем, что золотой унитаз Миндича и Зеленский в квартире Миндича
с прослушкой случились в начале его президентского срока.
Я думаю, ни сейчас, ни тогда Зеленский не изменился в плане вкусов.
Ну, такие у них вкусы. Нравится им золотые унитазы.
Подобрать им золотые унитазы.
Для них золотой унитаз норма.
Это по-погатому, это роскошь.
Слушайте, мы можем посмяться с золотым унитазом Миндича,
но вопрос не в золотых унитазах.
Но есть питание не в золотых унитазах.
Проблема в другом в том,
что Зеленский действительно полюет на мнение общественности.
Зеленский считает себя неприкосновенным,
великим, самым великим.
И когда мы в шутку называем его самым великим лидером,
я думаю, что в глубине души он искренне верит
то что он выдающийся президент ну и шокирующие данные в этом году в россии была предотвращено
172 теракта в том числе 9 вооруженных нападений сообщают национально антитеррористический
комитет сегодня же фсб предотвратила теракт под москвой по заданию кейфского режима гражданин
россии и украина собирался совершить покушение на высокопоставленного военного миноборона
во время встречи с семьей в третьей стране. Мужчина был завербован сотрудниками силы
специальных операций Украины в обмен на теракт. Исполнители обещали защиту от мобилизации.
Террорист, который взял себе позывной в ворон, купил машину и по инструкции киевских
хураторов собрал самодельное взрывное устройство. Бомбу он спрятал под бампер. Машину планировал при
припарковать у дома российского генерала,
чтобы кураторы взорвали автомобиль,
когда генерал проходил мимо дистанционно.
Именно по этой схеме, в подмосковной Балашехе,
был взорван российский генерал Маскалек.
Но в этот раз не удалось.
Доехать терролист не смог, на отрасе М-4 его задержались силовики.
Из автомобиля, только представьте, было извлечено более 60 килограммов взрывчатки.
Преступник под стражей за огоссы смену им угрозит по жизненным срокам.
Все из чего дело?
Солидро.
Задержан гражданин России и Украины 1989 года рождения,
готовивший террористический акт на территории Московской области.
В ходе проведения оперативно-разыскных мероприятий
выявлен агент украинских спецслужб под псевдонимом Ворн,
завербованный на территории третьей страны.
Следуя инструкция инкуратора посредством мессенджера «Телеграмм»,
он изготовил самодельное взрывное устройство
и замаскировал его в автомобиле, приобретенном на деньги противника.
В дальнейшем транспортное средство, начиненное более чем 6,10 килограммами взрывчатого вещества,
должно было быть припарковано в установленном противником месте
и в момент прохода в непосредственной близости.
Высокопоставленного военнослужащего Министерства обороны Российской Федерации приведенного в действие.
Я пришел от Нины в Крыму в 2023 году. Приехал в УРФ, уехал из Украины от Мобилизации.
Получила Российское гражданство. В одной встрече с Семью через знакомого.
Я познакомился с оборудованием сил специально в операции вооружённых сил Украины.
Он предложил мне документы о срочке адморизации,
повменно, универсионные действия.
Там была задача купить автомобиль, купить компоненты самодельного зерноустройства.
Установить этот автомобиль, все инструкции он скидывал в электронной лиге.
Зерноустройство было остановлено в нише, вот это по стану колесо.
объемом в районе 50 килограмм.
Нажигаловный начат был остановлен в панели рулевым колесом.
Подозреваемый Пыл задержан на трассе М-4
на пути следования к месту планируемого совершения преступления.
В ходе допроса дал признательные показания по факту
сотрудничества со спецслужбами противника,
в ходе которого ему было предложен возможность вернуться в страну исхода
и в обмен на совершение тиракта избежать мобилизации в СУ.
Избрана меры пресечения в виде заключения подстражив.
По совокупности совершенных преступлений задержанному
может быть назначено наказание до пожизненного лишения свобода.
Прямо сейчас срочной новости от Министерства обороны России
вооруженные силы поразили предприятия ВПК,
ЦХ производства беспилотников дальнего действия.
Параллельно весь мир пытается проанализировать и сравнить
позиция Москвы, Вашингтона и Киева в преддверии главного самета Путина с Трампом на Аляске.
Большинство комментаторов сходятся во мнение, что Путин находится в максимально выгодном положении.
Я протестирую несколько изданий.
там сообщают, что сама Украина в слабой позиции. Ситуация на поле боя складывается не в пользу Зеленского.
Вооруженные силы России оказывают сильнейшее давление по всей линии фронта. Более того,
что касается нынешнего прорыва под Красноармейском. Многие специалисты указывают на то, что так
быстро российская армия не продвигалась еще никогда за время спецоперации кроме первых
месяцев. Ну то есть это рекорд за последние три года. Продвижение разные данные приводится на
11-13 километров вглубь обороны врага. Монафрон переносимся на прямой связи военный корреспондент
Владимир Азин, Владимир, здравствуйте, мы ждём от вас, конечно, подробностей.
Ольга, добрый день. Действительно, сейчас стремительно развиваются события на покровском направлении.
Сейчас от Красноармейской двигаются наши бойцы в сторону Доброполье, Севернее,
и как раз-таки к трассе, которая соединяет Доброполье и Кромоторск.
В следствии чего получается у наших бойцов двигаться достаточно стремительно?
как вы ответили, как вы отметили, что очень быстро происходит этот прорыв,
это действительно так, и происходит он по нескольким причинам.
Первое из них — это нехватка личного состава у противника,
о чем мы говорили неоднократно ранее, и как только первые линии фронта противника прорываются,
на второй, на третьей линии либо не оказывается никого,
либо очень слабое сопротивление оказывает противник,
и, соответственно, наши штурмовики продвигаются.
Первый момент. Второй момент того, что противник всё-таки делает ставку в своей обороне на FPV-дроны.
В принципе, на дроны, поражающие наших бойцов.
И что происходит сейчас на линии фронта?
Как только мы приближаемся к операторам FPV-дронов, помимо того, что их поражают постоянно дистанционно,
как только наши штурмовики начинают приближаться к операторам украинских дронов,
сразу же покидают свои позиции, потому что не понимают, какова конфигурация фронта, не понимают,
откуда могут появиться наши диверсиональные группы, наши штурмовые группы, и, соответственно,
обороны в этом в том числе также рушатся. Сейчас, еще раз повторюсь, идет продвижение уже к трассе,
которая соединяет Доброполе и Крамоторска. Это полностью ломает конфигурацию фронта у
противника на севере и на северо-восточных окраинах Донецкой Народной Республики,
то есть такого прорыва противника явно не ожидало. Сейчас для того, чтобы попытаться хоть
как-то нас остановить противнику, придется с колес выстраивать новую линию обороны. А при том,
что мы знаем и мы понимаем, что есть достаточно серьезные проблемы у противника в личном составе,
то возникают, соответственно, вопросы, получится ли у противника сейчас с колес выстроить ту самую
линии обороны для того, чтобы попытаться нас держать
в продвижении на север от Красноармейска.
Помимо этого, в самом Красноармейске также продолжаются бои за его
освобождение, также подходим уже к Доброполию для того, чтобы
блокировать его с нескольких сторон, перевезать логистику
и вот как раз таки дорога на кромоторской Доброполе
– это одна из дорог, достаточно важных дорог, которая
ведет в славянско-кромоторскую агломерацию, где
противника, самый основной, самый большой, можно сказать, опорный пункт в Донецко-Наромной
республике. Сейчас точных данных по нашему продвижению, по километрам, по населенным пунктам,
я думаю, говорить не стоит, почему? Потому что противника не понимает того, что происходит у
них на линии фронта, на линии фронта пользуются нашими данными, в том числе идет определенное
молчание от наших военнослужащих и, соответственно, для того, чтобы не дать противнику воспользоваться этими данными.
Потому что определенные позиции противника, на которые зашли мы и где мы дальше продвигаемся, они оказываются временами абсолютно пустыми,
опять же, вследствие нехватки личного состава. Ну и, соответственно, дальше сейчас главная наша задача — это закреплять и закреплять успех того,
что за последние несколько дней создают наши штурмовые группы на передовой.
Я просто для наших телезрителей напомню и объясню, что в минувшие две недели украинское
командование апеллировало к российским диверсионным группам, которые не имеют значения и не
изменят ситуацию на войне. Я правильно понимаю, что в результате грамотных действий нашей небольшие
группой, мы не станем называть их диверсионными, мы имеем в виду, что речь идет о том, что ввиду наличие
дронов мы вынуждены атаковать небольшими объединениями. Они прорвались и смогли закрепиться. С чем
это связано? Это наша новая тактика или там настолько большая беда с нехваткой людей? И
И можно ли сейчас прогнозировать то, что происходит?
Это посыпался фронт или пока ещё нет?
Смотрите, да. Почему так получилось, собственно, первый момент того,
что постоянно по всей линии боевого соприкосновения
идёт очень серьёзное давление с нашей стороны.
Как только мы где-то упираемся, мы начинаем давить в другом направлении.
Да, находим слабое место.
Соответственно, через это слабое место на линии фронта
в том числе, как я уже говорил ранее, они начинают приближаться к операторам дронов противника,
которые, соответственно, не понимая, как так оказались возле них наши штурмовые группы,
начинают просто бросать свои позиции, уходить, соответственно, на этом участке фронта все-таки появляются
окна без дронов в небе, соответственно, мы этим пользуемся, и мы оперативную обстановку-то знаем,
когда наши группы пошли в то или иное направление, и мы знаем, где они куда-куда не зашли,
куда они зашли, где они закрепляются, и, соответственно, мы понимаем, куда нужно
перебрасывать подкрепление. И в том числе благодаря давлению, постоянному давлению на линию
фронта, и исходя из того, что противника большие проблемы с личным составом, линия фронта,
это каждый день становится всё тоньше и тоньше. То есть нет такого, что есть основная линия
обороны через 500 метров, вторая линия обороны через там ещё 500, третья линия обороны. Сейчас
это всё в достаточно больших расстояниях разбросанного противника и помимо того,
что они пытались строить укрепления, пытались выстраивать бетонные доты,
укрепрайоны и тому подобное, наполнять эти позиции буквально нечем. А сейчас мы, получается,
заходим на выстроенные новые позиции, пустые позиции время от времени занимаемых и,
соответственно, создаём плацдаром. Потягиваем подкрепление и дальше по той же схеме мы продолжаем
дальше двигаться, создаём благодаря совместной работе как наших операторов,
дронов, так и наших артиллеристов и штурмовиков, как дистанционно поражаются основные
пункты управления противника для того, чтобы лишить его глаз, для того, чтобы лишить его связи и,
соответственно, создать своего образа хаос на линии фронта, когда противник просто не понимает,
откуда мы появимся, куда мы пойдём, и это всё происходит благодаря давлению, постоянным
удалением на линии фронта, так же как и сейчас в Красноармейске происходит. Мы даем на Красноармейск
с нескольких сторон, и мы видим, что нашего прорыва на север к Доброполью и к трассе на Краматорск,
соответственно, противник не ожидал, и у него не было там подготовленной второй линии обороны,
которая могла нас сдерживать какое-то время, как противник сейчас по всему линию или по всей
линии фронта пытаются нас сдерживать. Поэтому мы двигаемся там, где тонко, соответственно,
оттуда расширяется влево-вправо по флангам нашей группы. Ее заходят уже, получается,
в тыл той линии обороны, которая пока еще стоит на месте и пытается нас держать.
Володьи, ощущенческие чисто могли ли наши подгадать эти события под важнейшие пятничные события,
под саммит, это возможно было спланировать и есть ли у воинов прямо сейчас ощущение, что от того,
что они делают, зависит в том числе исход переговоров аж на далекой Аляске?
Честно скажу, я не генштаб, если я с ним не имею, но по тому, что я общаюсь с ребятами, с военными,
с нашими они постоянно говорят, что мы чувствуем, что противник проседает. Проседает каждый день,
соответственно, мы усиливаем свое давление, усиливаем его абсолютно на всех направлениях,
как в артиллерийских обстрелах, так и фо-дронам, так и по противодействию дронов для того,
чтобы прикрывать наших штурмовиков. Соответственно, от этих ощущений у меня тоже складывается ощущение,
что полностью мы понимаем наш следующий шаг, то есть мы понимаем, что сегодня мы надавим здесь,
завтра противник попытается переместить резервы сюда, и соответственно у нас будет
возможность ударить рядом в слабое место для того, чтобы обойти с флангов тот укрепроем,
который пока еще упирается. Насчет все-таки мировых переговоров и мировой политики,
которые предстоит на днях, я могу сказать только одно, что наши бойцы, во-первых, всегда
следят за нашим президентом, во-вторых, но это банально его команда, да, то есть каждый
боец выполняет те задачи, которые президент поставил, те задачи, которые поставила перед
бойцом страна, и он каждый день идет вперед, выполняет задачи для того, чтобы как раз-таки
Президент понимал, что у него крепкий тыл и, соответственно, дальше свои решения и все,
что ему нужно, делал так, опирает как раз-таки на каждого из солдат.
Спасибо большое, Володя. Владимир Азин, военно-корреспондент на прямой связи
линия фронта и действительно важнейшие новости. Профессор, прошу.
А, спасибо, Оля.
Анализируя ключевые международно-политические факторы трёхдневного ожидания Анкориджа в пятницу,
я бы выделил следующие важные моменты, которые определяют логику, подготовки,
да и, собственно, прохождение этого ожидаемого очень важного саммита.
Во-первых, как это непарадоксально, это сложившаяся определенная асимметричность,
асимметричность российско-американской модели,
в которой, с одной стороны, последнее время мы видим это,
усилились напряженные, очень напряженные моменты,
включая и по вине Вашингтона, естественно, выход из моратория России
по ракетам средней и меньшей дальности.
Другие факторы, кстати, вы, блестящие в интервью с Сергеем Рибкоум,
показали именно всю анатомию вот этого тренда.
С другой стороны, мы видим, что в российско-американском треке не исчезли позитивные моменты, включая и анонсированное кириллом Дмитриевым проекты,
и сам факт продвижения, который задан был стимул Стамбулом в течение года.
И вот эта астиметричность фактически объективно порождает Anchorage 2025.
Из этой астиметричности органично вытекает второй фактор.
Вот этот анализ этого обстоятельства я имею в виду
фактическую сложившуюся альтернативность эпох.
То есть 19-м году, 6 лет назад, крайняя встреча
Путина и Трампа, эта эпоха более или менее прогнозируемой конфронтации,
более или менее ситуация была в каких-то общих, хотя бы рамках.
И сегодняшняя ситуация, которую я бы назвал, характеризую эпохию,
Это растянутое состояние, временное состояние карибского кризиса с 62-го годом на целый год, сжатое, с прессованное состояние ненависти,
русофобии, фактически открытая подготовка в Европе войны.
И из этого второго элемента вытекает.
Третий элемент, тоже характеризующий подготовку анкориджа, это, ну, так скажем, проблема личностная.
То есть столкновение личности жёсткое время всегда усиливает персонификацию политики.
То есть фактически, да, внешне, конечно, Путин-Трамп будет соблюён политез,
как говорят, заимная химия, рукопожатие и так далее.
Но за этим всем, несомненно, стоит очень жёсткая конкуренция персонали личности-опытов.
То есть жёсткая сжатая пружина Путина против,
Ну, так скажем, халерика бизнесмена Трампа, не менее опытного, кстати говоря.
Причем заявление Трампа, что он за две минуты как бы просчитает Путина
и узнает его все тайные мысли, похоже на его заявление,
когда он 24 часа хотел урегулировать украинский кризис.
20 лет мир пытается просчитать,
сказать, что будет делать Путина, и по-моему, это бесполезно.
То есть, да, еще один очень важный момент.
Это, конечно же, ну так скажем, непредсказуемость в широком и узком смысле слова российско-американской модели.
Непредсказуемость в том смысле, что на будущий год с окончанием ДРСМД, договора с стратегической, значит, вооружении обе стороны
войдут в свободное ядерное плавание, а в узком смысле это самый главный вопрос.
Это повестка анкориджа, это повестка в пятницу.
Конечно, мы не можем, естественно, знать ее, но судя по заявлениям и Юрию Шакова, что предложение Трампа пока Россию предварительно устраивает.
И сегодняшнее вот выступление, заявление Трампа относительно вот этих всего комплексно вопросов по САМИТУ, говорят, что, ну, мы не можем говорить, но в принципе, хорошо было бы, если бы обсуждался трек, ну, самый для нас выгодный, четыре новых территории,
плюс нейтральный статус Украины, ненатовские другие.
Хотя здесь, естественно, могут и самые другие комбинации вариант.
Но в любом случае, как бы не закончились переговоры на Аляске,
мы точно можем знать, что сам факт их проведения означает,
что это мощный политический удар по всей физиономии Лондона, Брюссель и Киева.
И это фактически качественное продвижение.
Ну, будем сдержанными ампинистами в этом проблеме.
Причем, на этом фоне, конечно, несколько отошел азиатский фактор,
но Трамп невольно стимулировал возрождение Рик России, Индии, Китае,
29 августа в тензине на полях Самита Шос.
Этот проект будет, конечно, усилен и фактически возрожден.
И вот суммируя вот эти все факторы подготовки
Анкориджа, российско-американского самита,
Я бы здесь выделил два момента ключевых итоговых. Первый момент.
Кроме перечисленных трендов, конечно, на эти переговоры работают исторические.
Я бы то сказал, нарративы энергетика исторической памяти,
когда еще в конце 18 века великий Иркутский промышленник и путешественник Григорий Шелихов
заложил русскую Америку на Аляске, и которая до 1867 года была частью
гигантской Российской империи Евразийская плюс североамериканская.
И второй фактор, конечно, эти вещи работают, как бы невидимо, но работают на
переговорном третина российско-американской, как бы в плане общей атмосферы.
И второй, самый главный, самый главный — это вопрос, охладит ли политический лёд оляски,
кипящий европейский коктейль, коктейль ненависти иерусофобии?
Или, наоборот, итоги российско-американского саммита будут фактически перекроят,
изменят и европейскую и украинскую карту?
По крайней мере, повестку текущую и на перспективу.
То есть, вот эти два как бы риторических вопроса, они у нас висят в воздухе.
Мы, конечно, скоро частично или полностью узнаем на них ответы,
но в пятницу действительно весь мир ждет очень важное международное событие.
Любопытно, с каким настроением на Аляску отправляется сам президент США Дональд Трамп.
Он так ранее, пожалуй, не формулировал.
У меня сказал Дональд Трамп.
Передос от украинской проблемы. Смотрите.
Смотрите, давайте просто сделаем это. Сделаем. Это будет большое событие.
Мы едем в Россию. Это будет серьезно. Что будет, то будет.
Я вам сообщу, что произойдет. Вы узнаете первыми.
Я буду звонить европейским лидерам. Я еду с полной отдачей.
У нас много переговоров. Это замечательные люди.
Честно говоря, как один из них сказал, я получил передоз, пытаясь урегулировать
конфликт на Украине. Они получили передоз, то есть устали до предела от попыток договориться
по Украине. Не самое приятное выражение, но черт возьми, какое точное. Они устали. Они хотят
вернуться к тому, чтобы тратить деньги на свои страны. Ну и что касается его заявления о том,
потому что он едет в Россию, имея в виду исторический контекст и Аляск все это звучит пикантно,
но, разумеется, Дональд Трамп просто оговорился, о чем немедленно сообщил Белый дом.
Что касается сделки, важное обстоятельство, тот самый Зеленский, который сообщал,
что никогда в жизни не пойдет на обмен территории, на рокировку Трампа тоже не согласится, подумал и осознал, что придется.
Телеграф сообщает, что он фактически публично сказал европейцам, что готов отдать территорию,
которую сейчас Москва контролирует. Лишь просит о том, чтобы России не отдавали то, что
ходит в Российскую Конституцию, но еще не находится под контролем России. Речь о
часть Херсонской области, которую мы действительно пока не контролируем и отчасти области
Запорожской, которую мы тоже освободили не целиком. Вот их Зеленский просит не отдавать,
на все остальное согласие. Украина могла бы согласиться прекратить боевые действия и
уступить территорию, которая уже находится под контролем России в ранках поддерживаемого
Европы плана по миру. Владимир Зеленский заявил европейским лидерам, что им нужно отвергнуть
любое урегулирование, предложенное Трампом, по которому Украина оставляет большее количество
территорий, но также и то, что Россия можно позволить оставить за собой территорию, которую
она уже заняла. Это означает заморозку линии фронтов том положении, в котором она находится
сейчас, и передачу России фактического контроля над теми территориями, которые она занимает
в Луганской, Донецкой, Запорожской и Херсонской областях. И в Крыму план может относиться только
как текущим позициям, занимаемым военными, сообщил западный чиновник.
Но Украине и в Европе растет обеспокоенность тем, что господин Трампа Путин
будет обсуждать окончание длительной войны без господина Зеленского.
Украина, которая, кажется, согласна уступить некоторой территории,
согласится на верное соглашение только в том случае, если оно даст ей
железные гарантии по безопасности в виде поставок оружия и откроет путь в НАТО.
Через минут вернемся.
Сам факт встречи, Путина и Трампа на Аляске уже поведа Кремля.
Если сами проведет кот срочки введения санкций или выработки мирного соглашения,
которое посеет раздор между США и союзниками, то это станет настоящим приумом.
Пишет колумбнист издание Блонбург.
Марк Чемпио.
Бывший советник Трампа Фрейк пляется в интервью с Каньюс.
предупреждают, что детали любого соглашения достигнутого
Москвы и Вашингтонам будут неприятными и тяжелыми
для Украины, высказывает крамольную с точки зрения
разжигателей войны мысль.
Они, конечно, могут назвать уступки Путина аморальными,
но куда более аморально позволять конфликту и кровопролитию
продолжаться.
Но и важное в этой связи по линии фронта военная
возрыватель бельда Юлиэн Рёбке подтвердил российский грандиозный прорыв.
В ближайшие часы сообщают Рёбке. Решится судьба оставшихся под контролем
Украины 29 процентов территории Донецкой области. По его данным глубина прорыва
фронта Севернее Покровска, по нашему это Красноармейск, составляет около 18 километров.
Ранее звучали оценки про 10 максимум 13 километров, а сейчас стало известно, что 18.
Все это позволяет Российской армии выйти к трассе с Днепра на Словянск и Кромоторск.
Смотрим.
Президент Рам говорит, что он встречается с российским президентом Путиным, чтобы выяснить, чего он хочет.
Возможно, в первые две минуты я точно пойму, можно ли будет заключить сделку или нет.
Зеленский боится, что Трамп и Путин заключат сделку без него.
Трамп говорит, что он говорит с Путином обобмени территориями.
Кручивая вопрос, сколько территорий, который Россия сейчас контролирует,
она сможет удержать, а сколько вернется в Украине?
Президент Трамп заявил, что пятничный самец
с российским президентом Владимиром Путином на Аляске я цитирую предварительно.
Президент утверждает, что Россию и Украина обменяются территориями,
если будет достигнута мирное соглашение.
Украинский президент Зеленский дал ясно понять, что его страна не готова отказываться от территории.
Трамп сказал, что ему не понравились подобные комментарии.
Как по вашему мнению Зеленский сейчас себя чувствует?
Очевидно, что он будет беспокоиться.
Да, это так. Он действует осторожно. Он хочет сохранить поддержку США.
Он не хочет огорчать президента Трампа так же, как когда они повзорили в овальном кабинете.
кабинете, но в то же самое время он президент Украины, и он несет ответственность за Украину
из-за ее суверенитет, поэтому мне кажется для него странно, что он не будет присутствовать во
время этого разговора. Путин, судя по всему, считает, что он выигрывает в некоторых областях,
верно? И очевидно, что президенту Трампу и Винсу не особенно нравятся Зеленские,
равно как и поддерживать его. В чем здесь мысль для Путина поступиться какими-либо территориями?
Действительно, ни в чем, но есть одна вещь, которую нужно помнить. Это то, что речь не только о
территориях. Как многие думают, речь о димитризации и динацификации Украины.
Путин хочет прекращения огня, но Украине придется отказаться от оставшейся части
Донецкой области, которая была окружена и оставшейся части Луганска, то есть около 2
процентов от территории. Но если посмотреть на Донецкую область, там есть часть, которую хочет
Путин, так называемый пояс обороны 5 украинских городов. Все укреплены и расположены вдоль трассы
№20 на протяжении 50 ми. Зачем ему это? Потому что если он сможет занять эту территорию,
на севере от нее открывается незащищенная местность, которая ведет прямо к Харькову,
второму по величине города Украины. И если Путин сможет это получить мирно, без борьбы,
и дойдет к прекращению огня, вы знаете, что он его нарушит,
он всегда нарушал его в прошлом.
И он будет в гораздо лучшем положении,
чтобы захватить некоторые территории внутри страны.
Президент Трамп не только завершит войну на данный момент,
а закончит ее навсегда.
Совет, потому что не надо делать,
который я бы дал президенту Трампу.
Не делай то, что делали Байден или Обама.
Будь предельно откровенным с Путиным.
Тебе нужно завершить войну. Будут обмены территориями.
Украина не может изгнать каждого русского солдата,
и Россия не собирается захватывать Киев.
Пришло время закончить войну честно и справедливо.
Просто представьте на секунду такой сценарии.
Путин входит и выдвигает ряд территориальных требований.
Речь идет об обмене территориями.
О чем речь не идет, так это о гарантии безопасности для Украины.
Трамп все еще не говорил о том,
сможет ли в конце концов Украинам вступить в НАТО.
Его администрация довольно отрицательна к этому относится,
и потом она представляет что-то Зеленскому и сажает его в комнату с Путиным.
Если Зеленский отвергнет это, это поставит Путина и Трампа в положение,
при котором они будут оказывать давление на Зеленского,
что вернет нас к тому положению, к которому мы были в феврале,
когда состоялась итак атестрофическая встреча в овальном кабинете.
Да, и феры Верки на Аляске будут видны из космоса.
На Украине беспокоится о том, что у Путина есть опыт убеждений Трампа.
правомерности его позиции. Действительно с такова, что Трамп зайдет в одну комнату с
Путиным и получит урок истории с точки зрения России и примет это за чистую монету. Вопрос в том,
будет ли с Трампом кто-то, кто представит ему другую точку зрения или это будет еще одной встречей на
подобии встречи в Хельсинке, на которой были только Путин и Трамп и переводчик. И это опасная
ситуация для Киева. Российские военные уничтожили группу боевиков главного управления разведки
Украины в Сумской области на кадрах, видно, как диверсанты заходят в заброшенный дом через секунду
на цель на полной скорости врезаться российский ландсад. В результате удара по тренировочному
полигону в Кирваградской области ликвидирована 12 иностранных наемников, а гибели в том числе.
Граждан США, Колумбия, Тайване и Дании пишут издание New York Times. Пытаясь восполнить потери,
Украинские военкомы усиливают поиск уклонистов. На этих кадрах из Одессы мужчина на ходу выпрыгивает из автомобиля ТЦК, падает, теряет обувь, бежит босиком.
В Ивана Франковске отбить производника пытались нервнодушные местные жители.
Драматичная сцена из Волынской области жена Нова Бранца
забралась на автобус, чтобы спасти мужа от военкомов
и несколько десятков метров.
Ехала на крышу, смотрите.
На Украине мобилизуют, я думаю, около 600-700 человек по всей стране в один день.
Откуда у вас такие данные?
Это статистические данные и давности в несколько месяцев.
Сейчас свежие данные я не назову.
Однако, действительно, мы периодически становимся свидетелями в социальных сетях, средствах массовой информации этих кричащих случаев,
когда человека за руки, за ноги, за рога затягивают в какой-то автомобиль, который потом доставляет этого человека в ТЦК.
Что вы делаете, ребята? Отпустите его! Отпустите его! Уроды! Уроды! Посмотри вот они!
Солнышко, если это мои последние минуты жизни, то запомни, где я был. Стирает мою кровь.
Две семьи из Апорожье заявили о гибели своих родных после мобилизации и направления в военную часть в городе Самар, Дне-Пропетровской области.
Родственники сообщают, что представители ТЦК не сообщали о смерти на протяжении недели, а тела имели признаки насельственной смерти.
обе семьи в своих соцсетях поделились публикациями и просят огласки относительно смерти их родственников, обвиняют ТЦК.
По словам дочери погибшего Виктория Полторадской, 52-летнего Романа Полторадского мобилизовали 22 июля. Его забрали представители ТЦК в Запорожье.
Последний раз он вышел на связь, сообщив, что его везут в учебный центр. 30 июля семье сообщили о смерти мужчина, которая наступила 23 июля через сутки после мобилизации.
Похожая ситуация произошла с 46-летним Василием Кулачиком.
Официальная причина смерти — массированное кровотечение,
но, по словам семьи, тело имело ножевые ранения,
обновшую два в область сердца.
Провели третий этап масштабной спецоперации Пикуны,
направленной на обнаружение лиц,
которые в период военного положения пытаются укладниться от военной службы.
В результате правоохранители задокументировали множественные факты
и факты использования поддельной медицинской документации.
У некоторых фигурантов вообще отсутствовали данные об обращении к врачам.
Например, в одном из случаев военный подал в территориальный центр комплектования документы,
то его мамы и жена имеют вторую группу инвалидности.
Во время проверки выяснилось, что ни одна из женщин не обращалась в медицинские учреждения.
Медицинской помощи не получала.
В этом эпизоде военнослужащий совершил самоколечение,
пытаясь таким образом избежать мобилизационных мероприятий.
Сейчас проведено более 60 обысков по всей территории Украины.
В целом, еще почти 30 военнослужащих и гражданских лиц
получили подозрения по нескольким статьям уголовного кодекса Украины.
Мы в США в Вашингтон переносимся на прямой связи Екатерину Мурка.
Отсюда здравствуйте. Так три дня до главного самета.
это ключевой вопрос. Рыкировка, как это сформулировал Дональд Трамп,
рыкировка и обмен территориями. Что мы знаем об этом, имея в виду его хлёсткое выражение,
у меня от Украины уже передоз.
Здравствуйте, Ольга. Но действительно, вчера Дональд Трамп выступил перед журналистом,
причём повод для этого был совершенно другой.
Деньги выскопил.
Да, с поводом был совершенно другой по поводу борьбы с преступностью в Вашингтоне.
Там же он оговорился, как мы знаем, что, оказывается, он летит в Россию, а совершенно не на Аляску.
Ну, оговорочка по Фрейду, как говорится.
Ну, действительно, совершенно неожиданно для журналистов.
Тональд Трамп начал говорить об Украине о Владимире Зеленском, о том, насколько сильно он устал,
стал говорить о том, что он, якобы до этого не знал, о президзове 60-летних, о том, что господин
Зеленского был дан кардбланш на убийство все и вся, но тут вдруг он заортачился и говорит о том,
что ему нужен разрешение от кого-то для того, чтобы обмениваться территориями. Соответственно,
Здесь абсолютно меняется риторика в отношении Владимира Зеленского,
хотя Трамп пытается сказать, что у него прекрасное отношение с ним.
Понятно, что Владимир Зеленский не поедет нас сам, его там не ждут.
И, соответственно, тут уже вот выборы вот этого места,
Аляска, Россия, третий лишний, насколько я понимаю, такой стейтнен был сделан.
Поэтому действительно Дональд Трамп ожидает, что будет какой-то обмен территориями.
Плюс ко всему еще очень сильно поражает к информизм встание неоконов.
Да, вот вы показывали Линдси Грема, который воинственный был совершенно по отношению к России,
а сейчас заговорил честном мире.
В общем, это, конечно, удивляет, меняется риторика, меняются нарративы.
И я думаю, что Дональд Трамп действительно устал от этого конфликта,
что устало от Украины, устало от тех, кто пугает его России, пытается взять наслабо.
Соответственно, есть определенная надежда, что этот сами завершится с какими-то позитивными результатами.
Если понимание, кто войдет в американскую делегацию, особенно имея в виду,
мы помним скандал в городе Хельсинки, когда переводчицу вызывали в конечном итоге на допрос,
до того, что она единственное присутствовала при двухсторонней встрече и должна была рассказать,
не выболтал ли Трамп, что-то лишнего Путина и не пытался Путин манипулировать. Вот как сейчас?
Ольга, ну вот ночью буквально за несколько часов до нашего с вами эфира Белый дом объявил о том,
что он открывает регистрацию журналистов. Все держится в очень большом секрете и понять,
кто действительно будет принимать участие в этой встрече, очень сложно. Задавали вопрос в
Питухе Экзиту, главе пентагона, он сказал, что возможно примет участие. Я думаю, стоит еще
ожидать таких представителей американской администрации, как Марка Рубио, Стива Уиткофа. Возможно,
участие примут представители департамента, департаментов по коммерции, американского
казначейства. Возможно энергетика будет каким-то образом представлена, потому что мы знаем,
что Аляска это место, где две страны могут кооперироваться именно по треку добычи энергоресурсов.
Поэтому думаю, что будет представлена очень широкая делегация, но на данный момент сказать
точно, кто там будет, мы не можем. Спасибо большое, Катя и Екатерина Мур, на прямом связи в
в Вашингтон, в США, хорошо.
Да, действительно, вы подняли очень интересный вопрос.
Кого все-таки мы увидим с американской стороны
в рамках большой этой диалегации на предстоящем самете?
Ну, на мой взгляд, на мой взгляд, конечно, было бы хорошо,
если бы мы увидели, ну, определенный такой триумверат.
Ну, если мы не берем Дональда Трампа,
отведем его немножко в сторону.
Да, это госсекретарь Марка Рубио,
это министра обороны Питхексит
и это вид с президентом Джей Дивенс.
То есть, в принципе, как бы люди с разными взглядами,
люди с разными подходами,
но то, что их объединяет,
Это определенный скепсис в отношении украинских лоббистов и в целом украинской повестки.
Поэтому, если они будут присутствовать, на этом саймете это в целом, наверное, в какой-то степени позитивный сигнал.
Вот если мы там увидим условного китокеллога, например, да, это будет уже сигнал не очень хороший,
но я надеюсь, что мы его, в принципе, не увидим, потому что при него последнее время стало очень мало слышно.
Вот, ну и не хотелось бы, наверное, видеть тоже персонажи, вроде там Скотта Бессон, там министр финансов,
потому что у него тоже отношение к нам, ну, не самое лучше.
Что касается того, в какой ситуации сейчас, да, администрация Трампа подходит вот к этому большому самету.
Но мы видим, что, действительно, наверное, от него очень многое будет зависеть.
Причем не только в рамках российско-американского трека, но и в целом для всего мира.
То есть вот я напомню, что вот буквально этой ночью администрация Трампа приняла решение продлить на 90 дней дедлайн в рамках своего торгового противостояния с Китаем.
Но очевидно, они ждут того, как будут идти переговоры с нами, прежде чем будут пытаться хотя бы к чему-то прийти с Китаем,
потому что сейчас здесь у американца, в общем-то, пространство для манёвра сужается,
там ничего им показать не удалось в рамках противостояния с Китаем и с Индией, с другими странами,
то есть переговорная позиция подослабла.
Вот это я думаю, что, конечно, будет мотивировать Трамп,
ну, должно его мотивировать на самом деле, показывать гибкость в переговорах с нами,
потому что, ну, иначе, просто мы ничего ни к чему не приведём.
Ну, и сам Трамп, который рассчитывает, может быть, 10 октября оказаться лауреатом Нобелевской премии мира,
в общем-то, окажется, сносится.
Что касается каких-то перспектив, то здесь, наверное, можно будет говорить о том,
что в рамках переговоров и так далее,
самые разные вопросы, безусловно, будут обсуждаться и не связаны с Украиной,
это экономика и стратегическая безопасность,
но в контексте украинской повестки я предполагаю,
я прогнозирую, что администрация Трампа попытается предложить некую дорожную карту.
Всего происходящего.
Далеко не факт, что она будет соотноситься с нашими условиями,
Поэтому здесь, очевидно, понадобится определенная проработка.
И, конечно, многое будет зависеть от того, в какой степени американская администрация
удастся эту самую дорожную карту навязать, во-первых, в европейском улобе.
И, во-вторых, конечно, в Лабистом, Киеву.
Да, потому что, ну, какой-то единой позиции глобального Запада сейчас по Украине мы не наблюдаем.
Да, очень серьезный раскол между американцами и европейцами.
Вот, да, европейцы, конечно, находятся в зависимом положении, но пытаются повлиять на все происходящее.
Что касается Украины, на мой взгляд, показательно, что сейчас снова всплывают все вот эти вот коррупционные скандалы.
Потому что мы с вами отлично понимаем, что этот антикоррупционный трек был анонсирован администрацией Трампа, но пока все-таки не задействован в полной мере.
Здесь, я думаю, очевидно, намеки определенные получают в Киев, в том плане, что если вы будете проявлять радикальную недоговороспособность,
то этот самый антикоррупционный трек можно в общем-то активизировать и в таком случае создать проблемы офису Зеленского и всем остальным.
Я думаю, что в каком-то контексте мы подобные подвижки в ближайшее время увидим.
При этом внутри Соединенных Штатов ситуация тоже обостряется.
Коллега правильно отметила, что Трамп отвечал на вопросы об Украине
на фоне пресс-конференции, связанные с разгулом преступности и беззакония внутри Америки.
И в этой связи Трампу пришлось принять решение о ведении буквально войск Национальной Гвардии
в американскую столицу для того, чтобы ситуацию там стабилизировать.
Ну, и судя по всему, там, следующие на очереди все остальные американские мегаполисы.
Нью-Йорк, Лос-Анджелес, Чикаго, Светл, потому что везде, в общем-то, с этим ситуация плохая.
И это, опять же, укладывается в общую конву противостояния Трампа с демократами.
То есть здесь, я думаю, ситуация внутри Америки будет обостряться,
и то самое пространство для маневра у Трампа постепенно сжиматься,
особенно с приближением выборов в Конгресс.
Поэтому ему нужно, конечно, показывать результаты прямо здесь и сейчас.
Иначе, собственно говоря, его позиция будет дальше ослабляться.
И я не скучаю того, что осенью мы увидим какое-то сокращение американского военного присутствия в Европе, вынужденное.
Кого-то придется отправлять на южную границу США, чтобы бороться с мигрантами и картелями.
Кого-то в американские города, а кого-то на другие направления американской внешней политики.
Поэтому, что называется для Трампа, вот буквально самый ответственный, самый судьбомостный момент.
Если сейчас не получается, то в дальнейшем будет гораздо сложнее.
Красноармейск, наш прорыв. Это стратегическое изменение ситуации на данном участке фронта.
Почему это важно? С войной точки зрения здесь, я полагаю, всем все понятно.
Это масштабное движение вперед, это взятие под контроль стратегических магистралей снабжения ВСУ.
Это возможность реализовать данную наступательную операцию с максимальным масштабированием.
И это политически важно в преддверии встречи Путина и Трампа, потому что, конечно же, на Аляске Путин поедет как победитель,
в руках которого стратегическая инициатива российские вооруженные силы двигаются вперед,
Украина, огрызаясь, отступает, оставляет территории.
Это важнейший фактор, который будет влиять на общий фон и итоги переговоров.
Вместе с тем мы говорили еще раз можем повторить, что накануне этого самета украинские спецслужбы намерены максимально активировать свою террористическую деятельность на российской территории.
Вот те успехи, о которых мы услышали из сообщений
Центра общественных связей ФСБ России, как раз говорит о том,
что украинские спецслужбы готовили повторение
того крупного теракта в Подмосковье.
Очевидно, в том микрорайоне одного из подмосковных городов,
где компактно проживают российские военные,
в том числе руководящий состав Министерства обороны Генерального штаба,
пытались повторить, опять же, разместив машину,
снабженную 60 килограммами тратило для того, чтобы дистанционно подорвать,
в момент, когда этот высокопоставленный военный минобарон выйдет из подъезда.
Не получилось.
Не могу не сказать на четвертом годе войны,
да почему же они проживают компактно в одном отдельно взятом
подмосковном микрорайоне и без охраны?
Ну, меры как раз охраны, вот меры режимные,
меры безопасности, как раз мы видим реализацию.
Взят агент одной из украинских спецслужб,
взят с живым, с поличным, с двойным гражданством.
И как бы это большой успех ФСБ.
Накануне, кстати говоря, были предыдущены еще целый ряд терактов,
когда в качестве вот таких вот невольных смертниц
пытались использовать пожилых гражданок Российской Федерации,
которые должны были подойти либо вручить какие-то посылки,
либо предметы, опять же, тем лицам,
в отношении которых планировали стиракты. Поэтому мы можем сказать успешно и эффективная работа,
важно максимально сейчас это делать. Теперь, что касается переговорного трека,
почему выбрано Аляска, как раз я полагаю по соображениям безопасности. Отдаленный
регион с минимальным населением, где можно все просвечивать. Закрыв, разумеется, въезд со
страны Канады, максимальные меры безопасности и благоприятные условия для переговоров.
О чём конкретно могут идти переговоры? Разумеется, это украинский кейс. Он важен, и здесь, я думаю,
что наши успехи на фронте дают Путину очень существенные карты для того, чтобы позиция
России была услышана и принята Трампом. Второй трек — это, безусловно, вопросы стратегической
стабильности. Будущее СНВ-3, будущее ДРСМД. Кстати говоря,
Коль скоро Трамп оговорился, а может быть, это был и не оговор,
о том, что он планирует приехать в Россию. Идеальное место для встречи,
если такая саммит пройдет уже, ответный с американской страны,
я полагаю, это Владивосток. Не будем забывать, что именно в Владивостоке,
В 1974 году президент Джерель Форт и Гинсек,
ЦК-КПСС Леонид Брежнев, подписали историческое соглашение,
с которого и начался контроль над стратегическими вооружениями двух стран.
Будет очень символично такая историческая эстафета,
если продление нового договора СНВ-3,
который будет обсуждаться, очевидно, как раз Трамп приедет в Водевосток
и подпишет с Путиным новое продление СНВ-3
в этих условиях, которые были определены по потолкам и по носителям.
Пит Хексит, глава пентагона, заявил о своем желании принять участие в Самити.
Хексит известен как человек категорический противник военной поддержки Украины,
концентрации усилий США на закрытие своих внутренних проблем безопасности и в противостоянии Китаю.
В этом плане, если Хексит примет участие в самете, мы увидим, что антиукраинская позиция команды Трампа
получит еще один очень существенный, как бы такой важный стимул.
В целом, рассчитываем, что вот в оставшиеся дни переговорные команды сформулируют базовые позиции.
Конечно, мы не можем пока прогнозировать точный исход переговоров, важен фон и дух.
Вот помните, был такой термин у нас в советские времена дух Хельсинки.
В свое время, сейчас это враждебная натовская страна.
Мне хотелось бы, чтобы вот этот дух Аляски на как минимум
срок президентских полномочий Трампа
и на следующий 8 лет президентских полномочий Джей Дей Венса
мог бы составить сути смысл российско-американских отношений.
Прям сразу на 8 лет.
Но почему? Молодой перспективный, Трамп на него ставит,
консерватор за традиционные ценности, много детей, то есть наш фактически, я не хочу
сказать единомышленник, он разделяет базовые ценности современного мира, в этом плане,
если Трамп делает на него ставку, мы должны будем сказать хороший выбор.
Не портите человеку карьеру, не говорите, что он наш, вернемся через минуту, не наш.
Это канцлер Германии мерц установил абсолютно антирекорд по уровню доверия
населения по данным бильт большинство немцев 59 процентов немцев относится к
нему отрицательно такие низкие рейтинги наблюдаются впервые в истории даже у
прошлого канцлера шольца показатель составлял 43 процента но вместо того чтобы
попытаться решить внутренние немецкие проблемы в Германии,
теперь думают о том, как именно бороться с российскими тронами.
Немецкая бель сообщает, что за 3 месяца правоохранительные органы
зафиксировали 270 инцидентов с пролетом не опознанных беспилотников,
в том числе над военными базами.
Общое число, замеченных БПЛА, составляет более 500.
Их сразу же прописали России.
Все, как обычно, хайли, лайкли.
Расследование к этой минуте не обнаружило никаких доказательств того,
что запуск может быть причастное иностранное государство.
Пропагандистский телеканал Вельд сообщает,
что для борьбы с беспилотниками Германия прибегло к помощи США
Графенвер, американские вооруженные силы внимания.
Первые в истории США спросили поевой снаряд строна.
При этом армия США открыла эту технологию, скажем,
прямо с небольшим опозданием.
Россия эти разработки применяют на фронте уже три с половиной года.
Смотрите.
Они прилетают тихо, часто ночью, и никто не знает, кто имя управляет.
Дроны в немецком небе стали бомбой замедленного действия.
В их поле зрения находится прежде всего военные объекты, энергетические и оборонные предприятия.
Службы безопасности предполагают, что речь может идти о российском шпионаже.
Конечно, есть много информации, которые интересны иностранным спецслужбам,
но помимо этого можно просто проверить, как быстро его обнаружат
и как скоро будут приняты контрмеры.
Будь-то шпионаж или возможный саботаж, практически ни одна федеральная земля не осталась от этого в стороне.
52 раза шпионские гроны были замечены над нижней Саксонией, в частности над военно-морской базой Вильгельс-Хаффине,
в железвик Гольштейне 46, а в Рейнленд фальция 31.
Там в центре внимания находится американская авиабаза Ромштайн, повария Северные рейнвестфалия и Бадден-Вюртенберг также сильно затронуты.
и Бадден-Фюртенберг также сильно затронуты.
В январе была объявлена тревога на химическом заводе Маль,
где в течение нескольких часов наблюдались дроны,
которые управлялись с дистанционно, предположительно для шпионажа.
Возвождано уголовное дело.
На такими объектами дронам летать нельзя.
В целом остается вопрос, откуда управлялись эти беспилотники.
Они же должны были где-то взлететь и приземлиться.
Конкретную угрозу, которую представляют дроны,
Продемонстрировали несколько дней назад вооружённые силы США на территории Германии.
Над военным полигоном Графинверг впервые был сброшен боевой снаряд с американского дрон.
Механизм срабатывает в полёте точно и без участия человека.
Технология готова к применению, эти испытания также считаются тревожным сигналом.
Конечно, не могут появиться над казармами бундесфера или над крупными мероприятиями,
чтобы потом совершить там теракт. Необходимо иметь эффективные средства,
чтобы перекватить такие дроны в кратчайшие сроки.
дроны, как и в Курцистоту.
Дроны обвярки, поэтому противодействие дронов
стало серьезной проблемой.
Такие системы, как Соколо, разработанные Буддасвером,
показывают, что технически возможно определять местонахождение
дронов, отслеживать их и целенаправленно уничтожать.
Германии не хватает персонала для этого, хотя опасность
уже давно окружить над нашими головами.
Мы в Европейский Союз переносимся на прямой связи нашей европейской
корреспондент Денис Давыдов.
Здравствуйте. И так складывается полное ощущение, что Европы пытаются предпринять все или хоть что-нибудь для того, чтобы сорватели испортить саммит Путина на Аляске.
26 государств подписали петицию. Кто подписал, зачем подписал, чего добиваются эти люди?
Да, Ольга, здравствуйте. До пятницы пятнадцатого времени все меньше.
европейцы, которых отодвинулись с политической сцены куда-то далеко на голерку, пытаются дорожить
каждые минуты, и именно поэтому они вчера проводили срочно, экстренно, онлайн встречу в формате
видеоконференции, не стали слетаться в Брюссель, вот так онлайн говорили, это были министры на странных
дел, стран ЕС, их собирала Кай Акалас, не больше, не меньше пытались выработать стратегию, чтобы
дистанционно повлиять на саммит, который будет проходить на Аляске и у них в общем-то такой
негатив из них он просто выплескивается, что в мимо рандуме, который был принят по итогам,
они прописали требования к Трампу, требовали, чтобы он в разговоре с Путином учитывал интересы
европейцев, требовали, чтобы это очень важная деталь, требовали, чтобы хоть какой-то гипотетический
шанс. Трамп поставил Украине на вступление в НАТО, даже если сейчас это не целесообразно,
чтобы в будущем Киев мог вступить в Альянс. В общем-то, они так сильно беспокоятся, что все
рамки приличия переходят и в воскресенье, в выходной, не дожидаясь начала рабочей недели,
Мерц звонил Трампу. Он, конечно, поблагодарил его за усилие к миру, но и вот этих вот но очень
много сказал, что силой границы перекраивать невозможно, что санкционное давление на Россию
нужно усиливать, сказал, что европейцам неприятно, что через их головы решает Россия и США вопрос
европейской безопасности, что Европа в качестве зрителей, у них намечается завтра такой сеанс
коллективной психотерапии, коллективного внушения, общий созвон европейских лидеров с Зеленским будет
вместе с президентом Трампом будут настраивать американского
лидера на нужный лад перед переговорами с российским
коллегой.
Дело в том, что на том конце провода будет не только
Трамп, но и Венц, вице президент США, который будет
в будущем возможный президент Соединенных Штатов.
Он еще больше противник помощи Украине, чем Трамп.
Он буквально на прошлой неделе, находясь в Великобритании,
говорил о том, что США не видят целесообразности
выделения помощи Украине.
Если Евросоюз хочет продолжения конфликта с Россией,
то гуляйте, как говорится, на свои деньги, покупайте оружие
и продолжайте воевать.
Но вот эту неконструктивность Евросоюза видят и ее члены.
Вы уже упомянули меморандум.
И вот под ним не стало ставить свою подпись венгрия.
Министр иностранных дел венгрия Сиярта отказался его подписывать.
Орбан сегодня объяснил официальную позицию Будапешта.
Он считает, что европейцы пытаются влиять на саммит,
ляске, к которому они не имеют никакого отношения. Он подчеркнул, что Европа
задвинута на второй план. И если европейцы хотят чего-то добиваться, на что-то
действительно влиять и что-то решать, то им нужно взять опыт Трампа и устроить
такой же саммит только в формате России и Евросоюз. Здесь с Путином за один стол
переговоров. Найти какие-то точки соприкосновения и двигаться к миру. Но
Европа движется в противоположном направлении. Сегодня вышли данные о том,
что до 2 миллионов снарядов будет выпущено к концу года, утройли свое производство оборонные
предприятия Европейского Союза, больше денег, больше оружия Украине, при этом сегодня газеты вышли
с, в общем-то, сенсационными подробностями того, как эти деньги на Украине разворовываются. 50
миллионов, я позволю себе коротко об этом рассказать, 50 миллионов евро ежемесячно окружение
Зеленского выводит на Ближневосточные банки, более того, 5 миллиардов евро в криптовалюте.
Они пытались отмыть через французский банк. Банк хотели купить, макрона подключали, но сделка сорвалась.
А это же все западные деньги. Это помощь, в первую очередь, американская, старая наследие Байдена.
И Зеленскому хватает совести навязываться навстречу к Путину и Трампу.
Но я думаю, что на таком фоне американцы могут ему организовать, конечно, не поездку на Аляску,
куда-нибудь в тюрьму Гвантанома.
Ольга.
Спасибо большое, Денис.
Наш европейский корреспондент, Денис Давыдов,
на прямой связи Сербия.
Из важного любопытного Кая Калас также анонсировала,
но теперь уже точно,
самые жесткие антироссийские санкции,
которые они садятся разрабатывать,
прямо сейчас, наверное, надо успеть к пятнице.
Пожелаем удачи, прошу.
Знаете, у немцев, конечно, много ног,
но у нас этих ног гораздо больше.
Я понимаю, насколько раздражает сам факт встречи возможной.
Дональда Трампа и Владимира Путина европейских коллег, да?
Вот.
И, кстати, аргумент у них очень серьезный.
Мне неприятно.
Нет.
У них аргумент очень серьезный.
С ним не поспоришь.
Они говорят, подождите.
Но ведь конфликт же происходит на европейском континенте.
Значит, мы европейцы должны в нем принимать непосредственное
участие в переговорах.
И вот здесь возникает наше «но».
Но вы же сидели 8 лет за столом переговоров в лице Германии и Франции.
В рамках Минска-2 у вас была возможность урегулировать этот конфликт.
Вы им воспользовались этим шансом?
Нет, мы с вами договорились, договорились.
Релизовать смогли? Нет.
По чьей вине мы знаем.
Вы в этом абсолютно открыто, публично признались.
Вы не были заинтересованы в том, чтобы этот конфликт урегулировать.
Второй, кто хочет попасть за стол переговоров в Зеленске, ему ответил Дональд Трамп, тут лучше и не ответишь.
Он там три с половиной года шарился по этим переговорам и ни к какому результату это не привело.
Поэтому и украинская сторона, и европейцы, вы посидите, подождите, мы проведем переговоры, выйдем на какое-то определенное решение,
или сформируем такую дорожную карту, а дальше будем пытаться все это реализовать и привести ситуацию к миру.
Конечно, они это все будут торпедировать или пытаться делать, но делать они это будут очень осторожно.
Каякалос собрала министров иностранных дел.
Не первый же лица этих европейских страх открыто выступает против Трампа.
Тут, знаете, один европейский лидер выступил против Трампа, там посетил Гренландию.
Он до сих пор у него в телефоне связи нет.
Он не знает, как позвонить Дональду Трампу.
Мало того, что Дональд Трамп проигнорировал,
вид КВО проигнорировал.
Я думаю, он вообще отключен от всех мировых процессов, оказался.
Теперь, конечно, другие будут делать соответствующие выводы.
Ну и в отношении коррупционного скандала буквально пару слов.
Я вот тут не знаю, кстати, кто тут идиот, на самом деле.
То ли Зеленский с партнерами, которые украли французские деньги налогоплотельщиков,
и за эти же деньги хотят купить французский банк.
Мне кажется, тут очевидно идиотам,
может выглядеть макрон, который заливает Украину деньгами французских долгоплательщиков,
которые выворятся за пределы Украины и на эти коррупционные деньги пытаются купить французский банк.
Ну так это же мне кажется очевидно. Тут до этого они хотели купить итальянский бренд Дольчегабана.
Ребята просто разгулялись, у них деньги появились. Давайте купим 50% акций Дольчегабана.
Ну, видимо, очень много ресурсов. И публикации, которые появляются, я об этом говорил.
История противостояния с Набуй САП она не завершена, она не закончена, она только начинается.
Безусловно, это очень серьезный инструмент влияния Соединенного Штата в Америке на украинскую политическую элиту.
И я думаю, что как только, дай бог, конечно, у меня такой, знаете, сдержанный оптимизм по поводу встречи, а не питание каких-то иллюзий.
Но если будет все-таки наработана какая-то дорожная карта,
я думаю, вот эти все коррупционные пленки и материалы,
они нам дадут очень серьезный рычаг влияния
на то, чтобы украинская сторона была более
сговорчива в отношении реализации наших планов.
Вернемся.
В России сегодня вспоминают экипаж Атомного подводного крейсера Курск.
Ровно 25 лет назад он затонул в Баренцевом море,
погибли 118 моряков на мемориале памяти Павши.
Прошло поминальное Богу служения.
Спасибо, что снателя. Пока.
