Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Украинская война может закончиться в 2026 году, сообщает нам и всему миру политико.
При этом условия для Киева пишет издание будут максимально невыгодны.
Это касается не только территории, но и денег.
В самом Вашингтоне якобы разгорается дипломатическая война,
о которой может похоронить любые шансы на мир.
По данным НБСС, спецпосланник президент США Стив Вытков ведет тайную игру в обход госсекретаря Марко Рубио.
Это уже опровергли в госдепартаменте, назвав НБС Фейк Ньюз.
При этом в команде Рубио и стоящей за ним ястребы в Конгрессе требуют накачать Украину оружие.
Выткова, то самое глубинное государство, называет подарком для русских.
то, что он продвигает план урегулирования учитывающей интересы Москвы.
Выткафа обвиняют и в том, что он использует незащищенные
каналы связи с Россией.
При этом Вашингтон демонстративно отворачивается от Киева
финансовых вопросов.
Военной помощи в этом году было направлено 77 раз меньше,
чем в прошлом году.
До изтечения нового дедлайна Трампа остается полтора
дня.
Президент США говорил, что война закончится к католическому рождеству.
Смотрите наш репортаж.
Я думаю, что все стороны устали от этой войны.
Все устали от войны, ее надо остановить.
Переговоры продолжаются, и я должен сказать,
что между этими двумя лидерами существует огромная ненависть.
Между президентом Путиным и президентом Зеленским огромная ненависть.
Я надеюсь, что мы сможем это уладить. Мы ведем переговоры. Переговоры идут хорошо.
И вы знаете, я уже разобрался с восьмью воинами.
Обращаясь к прессе в Палмбедж Трамп в окружении госекретаря Руби у министра Войны Хэкзита, напоминает о миротворческих достижениях администрации.
Обещает померить Москву и Киев, сроки не называют от вопроса про дедлайн к Рождеству. До него остается два дня Трамп просто уходит.
Вы всё ещё считаете Рождество крайним сроком для переговоров с Россией и Украиной?
И вы разговаривали с Путиным или Зеленским, или планируете это сделать, чтобы продвинуть сделку?
Я сделаю всё, что потребуется.
Я имею в виду, я хотел бы, чтобы это прекратилось.
Послушайте, мы больше не тратим деньги на эту войну.
Знаете, Байден пожертвовал 350 миллиардов долларов.
И кто знает, что с ними случилось?
В Кремле переговоры Дмитриева Свыдкова и Кушнером в Майами называют рабочим процессом. Писков повторил.
Главной целью визита было получить от американцев информацию о результатах их наработок с украинцами и европейцами.
Западные ястребы переворачивают заявление официальной Москвы с ног на голову в попытке доказать, что Путин хочет воевать дальше.
Конструктивные переговоры в переводе с дипломатического
означают, что мы прекрасно пообщались, но ни к чему
не пришли.
Это мой вывод.
Уверен, что так и есть.
Русский в целом не заинтересованный в переговорах.
Утром я прочитал, что российский переговорщик прилетал
в Майами, только чтобы предоставить факты.
И возможно, также вновь выдвинуть максималистские
требования.
Путин в переговорах не заинтересован абсолютно.
Путин хочет выиграть эту войну на поле боя.
и иногда кажется, что он успешно движется к этой цели.
Не оставляет попыток сорвать переговоры Западная пресса,
очередной вброс от NBC News якобы госсекретарь США Рубио
и спецпосланник Трампа Уитков ведут подковерную борьбу
за контроль над украинским треком.
Вывод сделан по итогам анонимного общения с десятками действующих
и бывших американских и европейских чиновников,
пытаются придать весомости провокационному материалу пропагандисты.
Рубио должен был участвовать в мирных переговорах с украинскими представителями в Швейцарии,
однако Уитков вылетел туда раньше.
Шаг, который некоторые чиновники расценили, как попытку опередить госсекретаря.
По словам источников, Уитков не сообщил Рубио и другим сотрудникам ГОЗ-департамента о своих планах поездки,
что было воспринято, как попытка вести переговоры с Украиной на собственных условиях.
В итоге Рубио все же прибыл в Женеву, тем самым не позволив Уиткофу провести встречу с украинской стороной без его участия.
Это был не первый случай, когда американские чиновники расценили действия Уиткофа, как попытку обойти Рубио.
Кажется, они совершенно по разному мысль отсказал Александр Вержбоу, бывший карьерный дипломат, занимавший пост пославната.
А если у вас нет общего понимания проблем и вашего противника в переговорах, ничего хорошего из этого не выйдет.
При этом Роббио публично называет Уиткофа феноменальным и очень умным человеком,
опровергает конфликты и прислужба госдепартамента,
как и претензии ведомства к Уиткофу по поводу несоблюдения спецпосланникам США протоколов безопасности.
По данным NBC-News, Эмиссар Трампа-Якобы относится к ним крайне легкомысленно,
особенно во время поездок в Москву.
NBC-фейк-ньюс опирается на анонимные источники,
не обладающей никакой информацией, чтобы распространять ложь о команде президента Трампа.
Госсекретарь Рубио считает специального посланника Уитков
о другом и патриотом, который куда честнее,
чем любой сотрудников НБС или их так называемых источников.
На мой взгляд, Россия скорее придерживается тактики по затягиванию времени.
Я не вижу, чтобы они действительно хотели договориться,
пока Америку возглавляет такой президент, как Тональд Трамп,
фактически придерживающих жесткие требования России.
Главная проблема — Донецкая область, часть которого контролирует
Украина.
Именно там находятся ее ключевые оборонительные
линии.
Путин хочет получить его политическим путем, и
Трамп поддерживает его в этом.
Глава Гура Украины Пуданов в интервью Forbes дает
понять, что Кейф настроен оптимистично.
Зеленский фантазирует о гарантии безопасности, требует
взять Кейф ЕС, просит защиту коалиции желающих и хочет
800-тысячную армию до войны численность ВСУ была в три с лишним раза меньше.
Стало известно, что в Ушингтон предоставят некие засекреченные гарантии поддержки для ВСУ.
В принципе, базовый блок всех документов, на мой взгляд, готов базов.
Есть некоторые вещи, к которым мы, наверное, не готовы.
И есть вещи, к которым уверены не готовы русские.
Американцы сейчас остались на связи с этой стороной, с представителями России, они будут разговаривать и потом мы получим от них обратную связь. От нас они всю информацию получили.
Зеленский заявил, что Россия может нанести массированный удар по Украине на католическое рождество 25 декабря.
декабря, мол, это в характере русских, для которых нет ничего святого. Подобным бредом
главарь киевского режима оправдывает отказ Украины от православного рождества 7 января и
анонсирует новые изменения в перечне праздничных дней, которые пытаются избавить от всего русского
и советского. Сегодня я говорил со спикером Верховной Рады Украины Русланом Стефанчуком. Среди
А я попросил Руслана вместе с депутатским корпусом
подготовить предложения по назначению новых и логичных подходов
к праздничным и особым дням в нашем календаре.
Бывают неприятные календарные совпадения.
Легко было принято празднование настоящего Рождества 25 декабря.
Также должны быть изменены другие даты, насправедливые и корректные.
Справедливым и так коррект.
За первый месяц этого года США передали Украине
77 раз меньше военной помощи, чем годом ранее полмиллиарда
долларов, вместо почти тридцати девяти.
Американские сенаторы Русофобы, демократки Шахины,
республиканец Макконол, публикают совместную
колонку в Вашингтон-пост.
Через газету требуют от Трампа максимально накачать
Украину оружие.
Якобы тогда кейфский режим может победить.
Британские СМИ веру в Трампа уже потеряли, там массовая
и стерика утверждают, что президент США считает Кутина родственной душой.
Я прогнозирую, что будет еще больше хаоса и непоследовательности.
И это, я думаю, не даст ему полностью отказаться от Украины.
Но он по-прежнему очень непредсказуемый президент.
Его терпение может лопнуть, и тогда он окончательно разведется с Европой,
Украиной избежит к более соблазнительной, более привлекательной русской любовнице.
Это также не станет сюрпризом.
Похоже, что Дональд Страмп видит во владелире Путини родственную душу.
Это его коллега, лидер Великой Державы.
А большие страны, как их называют Великой Державы, должны заниматься делами вместе.
А маленькие страны, такие как Украина, хотя она и не маленькая,
не имеют значения и не должны принимать решения.
Европейские лидеры выросли в эпоху в зависимости от американцев
в качестве счета и источника безопасности.
А что касается того, что мы называем Западом, существует ли по-прежнему такая вещь, как Запад?
Я в этом не уверена.
Нам следует помнить, что Дональд Трамп будет увлотить ещё три года. Это не навсегда.
Ну да, Транс-Атлантический Альянс сейчас рушится. Европейцы не доверяют американцам.
Сами европейцы подвели Украину, констатируют политико.
Провал криминальный схемы с воровством российских активов – это фиаска.
Займа на 90 миллиардов евро от Евросоюза не хватит на продолжение войны и война
может завершиться уже в 2026 году на крайне невыгодных условиях для официального Киева.
Большой обман в Западной Европе провалился. Заключался этот большой обман в том,
что западные европейские лидеры говорили своему населению, что им не придется ничего платить за эту войну.
Но теперь становится понятно, что это не так.
Финансовые риски, цена, которую сейчас приходится платить
самим странам Западной Европы, на мой взгляд,
быстро поменяют общественное мнение, там на жёсткое антивойное.
И тогда народы удержат своих лидеров западно-европейских лидеров
от вязывания в войну.
Глава Митфы РГ Вадов считает, что безопасность Европы
возможно только с позиции силы в формате коллективной защиты
от русской угрозы.
Немецкий ястреб, депутат бунда сфера Кизи Веттер, который призывал разрешить Киеву бить по Москве,
теперь требует отдать Украине российские активы и поставить дальнобойные таурусы.
Сейчас для нас особенно важно сделать всё возможное, чтобы в ближайшие два года у Украины
был шанс вернуть территории или же надо договариваться о разграничении по линии соприкосновения без каких-либо уступок территории,
чтобы Украина сама могла делать выбор по поводу своего членства в ЕС и НАТО.
Запредельный цинизм интервью газетий «Политикан»
демонстрирует аналитик Датской Академии обороны.
Эксперт откровенно говорит, что Европе выгодно война до последнего Украинца,
а если и заключать мир, то такой,
который обеспечит постоянную угрозу безопасности России
и сможет сковать ее вооруженные силы.
Победы Украины в ее войне в этой войне — это победа остальных союзников НАТО.
Мы смотрим на то, как мы можем поддержать долгосрочное развитие в СУ,
которое станут главным инструментом будущего сдерживания конфликтов для Запада и Украины.
Это ключевое видение будущего. Давайте скажем так.
НАТО будет фокусироваться над долгосрочным развития на горизонте двух, пяти, десяти лет.
На долгосрочном развитии украинских вооруженных сил.
Россия пытается победить в этой войне за счет
Трампа и политического давления, которое он может
оказать.
И тут многое зависит от действий США.
Но даже если Трамп полностью перейдет на сторону России,
ситуация значительно усложнится.
Но вероятно, и это не закончит войну, поскольку европейцы
демонстрируют готовность оказывать Киеву необходимую
поддержку.
Министр оборону ФРГ «Писториус» признался, что не верит
полномасштабный конфликт между Россией и НАТО, поскольку Путин не хочет грандиозной войны.
Польский эксперт Беломский отмечает, что европейцы начинают трезветь,
раз Макрон уже заговорила об возобновлении диалога с Кремлём. Задается вопросом,
сколько лет понадобится инфантильным политиком в Варшаве, чтобы тоже осознать реальность
игнорировать невозможно.
Экс-глава Мит ФРГ,
Зигмар Габриэль,
на этом фоне даёт понять, что если бы
европейцы не отказались
от конструктивного диалога с Путином,
войну можно было
избежать.
Нам,
заусловно, придётся в какой-то момент вести диалог с
Владимиром Путином. В всяком случае,
если мы хотим, чтобы европейцы участвовали
в переговорах. В 21-м году
до начала войны бывший канцлер
Ангела Мерки, во своём последнем заседании Европейского совета,
убеждала европейцев поехать в Москву и поговорить с Путиным,
поскольку подозревала, что-то готовится.
Все отказались и отвергли её предложение.
Забыл только венгерский орбон.
Как результат, мы отброшены в его задворки, а Трамп ведёт перековоры.
И нам всё сложнее представлять европейские интересы.
Сейчас мы буквально находимся в состоянии войны с Россией.
И это следствие той истерии, которая раздула эту войну.
И в девяностых была же реальная дискуссия о том,
чтобы расширить НАТО и взять туда Россию.
Именно это нам и следовало сделать.
Да, о том, что Путин на своей первой встрече с Джорджем Бушем
это было вроде бы в начале 2001-го так и сказал.
Я хочу присоединиться к НАТО.
Я хочу присоединиться к НАТО.
Я, помните, где-то год назад примерно,
может быть, на вопрос о том, как вы относитесь,
Возможно ли, чтобы Россия как-то присоединилась к НАТО?
Я сказал, а почему бы нет?
И сразу же бывшая госсекретарь, госпожа Олбарет,
не помню, где она была, где-то в командировке в Европе,
сказала, но это не обсуждается сейчас.
Вы понимаете, дело в том, что мы не относимся к НАТО
как враждебной организации. Конечно, нет.
Представь, что было бы тогда, если бы США и Россия
обеспечили мир и инфраструктуру безопасности по всей Европе.
Да, но история уже не терпится слагательного наклонения.
Заменовшие сутки освобождены сразу два населенных пункта при Липка в Харьковской области и Андреевка в Дне-Пропетровской.
Министр обороны России Беловусов поздравил военнослужащих 36-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады
с освобождением Андреевки поблагодарил за аратный труд.
Уничтожено значительное количество бронированные автомобильной техники, а также артиллерийских орудий.
Под Красноармейском российские драноводы сожгли американский Абрамс, который передала Киеву Австралия.
Это можно понять по броне и окрасотанка.
Конбера передала всего 49 Абрамсов, так что техников высоуберегут.
На запарожском направлении нашего СК расширяют контроль в районе Степнагорской, ведут бои в промзоне Лукьяновского.
В гуляй поле, согласно осводкам, под нашим контролем находится уже 60% города.
На Донецком направлении идет зачистка Димитрова,
а штурмовые группы продвигаются западнее плечеевки.
Что сейчас на фронте? Смотрите наш репортаж.
Цельные снаряды по опорным пунктам ВСО на Красноармейском участке фронта.
Полный пакет накрывает площадь четыре футбольных поля.
Это получается 24 штуки.
Российские войска атакуют Гришина.
Продвижение вдоль железнодорожного полотна в направлении Сергеевки.
Туда в ИСУ перебрасывают резервы в надежде деблокировать Красноармейско-димитровскую агломерацию.
Расширение зоны контроля позволяет российской армии разрезать оборону противника
и нарушать логистику украинской группировки западнее Родинского.
Сырский все еще пытается закинуть высовушников красноармейской, используемая тактика не новая.
Техника должна вскрыть участок, создать окно, куда пройдет и закрепится пехота.
После расширится плацдар, но главком в ССУ вводят ограниченный ресурс.
Это показывает, что направление для него важное, но неприоритетное.
Пока из всех попыток Украины видно одно, механизированные заскоки в населенные пункты
Бойцы заканчиваются раньше, чем появляется даже намёк на коридор.
Такой же подход украинской армии пытается использовать в Купинске только масштаб, сил и плотность попыток ниже.
Работаем по-разному.
Сносится от противника.
Как говорят, под артиллеристом он бережет кровь пехоты, поэтому стараемся работать по максимуму, всегда выкладываемся.
Мойцы западной группировки войск наносят удары по врагу в окрестностях города.
Под давлением ломаются бригады нацгвардии Украины Хартия.
Оборона ВСУ постепенно продавливается на севере Харьковской области.
Освобождён посёлок Вильча, который расширит линии безопасности
вдоль печенежского выдохранилища и по автомобильным дорогам в Купинск.
Посёлок находится на южных окраинах,
очищенного от националистов Волчанской между двумя важными для воссоудорогами на юг вдоль восточного берега Северского Донца и
на восток в сторону
приколотного и
великого бурлука. В первом варианте под российским контролем будут переправы и закинуть резервы, враг уже точно не сможет,
во втором националисты не смогут атаковать Купинской села рядом.
Украинская сторона бьет тревогу.
Ситуация критическая требует немедленных решений. Если сейчас не вмешаться,
враг закрепится, подтянет резервы и начнет диктовать темп. Времени на раскачку нет,
или стабилизация тут и сейчас, или получим еще один проблемный узел с тяжелыми последствиями.
И пока Кеев пристально следит за ситуацией на севере, плавно сыпется юг украинской обороны.
Битва за гуляй-поле входит в решающую стадию. Группировка войск Восток закручивает город Северного фланга.
Одновременно продолжается активное давление с юга Востока, единственным выходом из города.
Останется одна улица Шевченко, и это полностью простреливается без пилотниками и артиллерии.
Каждая попытка высоуконтротаковать гуляй-поле сокращает личный состав на десятки солдат.
По скоплению сил противника в городской застройке активно работает авиация.
На дорогах сжигается бронетехника и пикапы.
Работаем в направлении гуляй-поля, выполняем задач по срыву,
ротацией техканки, передвижения пехоты.
Мы также позиции разбираем.
Уничтожаем также ексакоптеры в виде бабы-ега, лампир.
Главный политический мем недели выдал бывший главком в СУ,
в СУ горе генерал, проваливший контрнаст по фамилии заложным.
В свет вышла книга его мемуаров под названием «Железный генерал».
Первая же фраза повергает Вотера «Я выйду из Киева последним
и никогда не сдамся живым».
Первое обещание посол Украины в Великобритании уже нарушил.
В Лондоне он живет полтора года.
Как и бывший кошелек Зеленского тоже врет.
хозяин золотого унитаза, Тимур Миндич.
Он действительно находится в Израиле и лично подтвердил
украинским репортерам, которые подловили его на
пляже, что на родине ему делать нечего.
Миндич называют уголовные дела против себя, а коррупции
в энергетике и даже о государственной измене манипуляциями.
Вместе с Миндичем в Израиле находится и другой фигурант
этого скандала, бизнесмен Александр Цуккерман, он же
Шугармен.
Еще один потенциальный фигурант расследования НАБУ глава СНБУ у меров сегодня вернулся из США,
чтобы доложить Зеленскому о продвижении мирного процесса.
Помимо этого, у меров встречался с главой ФБР по Телем.
Обсуждалось, что нужно сделать Зеленскому, чтобы американские специальные службы не вмешивались в дело Мендича.
Бывший президент Украины Порошенко заявил, что Мендич – это типичный изид с председатель фунт,
Герои Романа, Ильфа и Петрова Золотой Келено.
Главная задача, которого быть номинальным руководителем
фиктивных контор, которые открывают для финансовых матинаций
и, если что, отправятся в тюрьму вместо реальных хозяев.
Зицпредседатель от немецкого слова Зицин сидеть.
То есть, по версии Порошенко, сам Миндич ничего не решает.
Он лишь шестерка – Ермака и Зеленскому.
Михаил, а еще вдалося взятый интервью у главного фигуранта операцией Мидас Тимура Миндича?
Да, удалось пообщаться. Мы подошли к Миндичу на пляже, когда он был далеко от дома, насколько я понимаю.
И поэтому убегать было некуда. Пришлось общаться.
Бизнесмен Тимур Миндич, подозреваемый в коррупции в сфере энергетики и в отношении которого ввели санкции,
заявил в интервью журналисту украинской правды, что не намерен возвращаться на Украину,
а расследование против себя считает манипуляциями.
Готов ли он возвращаться на Украину и давать показания национальному антикрупционному бюро?
Я считаю, что господин Миндич, конечно, не готов возвращаться.
Он будет находиться в Израиле, как и другой фигурант этого дела. Он будет оставаться в Израиле.
Имея израильское гражданство, очень удобно в вопросах экстрадиции Израиль, удобная страна.
Мне неизвестны случаи, когда Израиль экстрадировал своих граждан.
Тимур Миндич сейчас не в розыске и находится в Израиле, как просто гражданин, который приехал на другую свою родину, да?
Насколько мне известно, Тимур Миндич не находится
в международном розыске на Украине.
Сначала было объявлено подозрение в создании преступной
организации, легализации средств и законным влиянием
на тогдашнего министра обороны Рустэма Умерова.
Была избрана мера пресечения высшим антикрупционным
судом в виде содержания под стражей, то есть фактически
на Украине Тимур Миндич арестован, хотя в Израиле он спокойно
прогуляет по пляжу, прогуливается, принимает солнечные ванны.
Прочевую, там Парша подумала.
А чем вы сразу подумали, когда увидели эту фотографию?
Выявляется Миндичный Зосы Абово.
Что оказывается, Миндич, скорее всего, или бегает,
или занимается спортивной ходьбой.
Очки и шапка, и это его кофта, это все спортивная одежда для бега,
поэтому, скорее всего, его застукали на пробежке.
Это Талявив, скорее всего, насколько я понимаю, или где-то рядом.
Там есть город, если не ошибаюсь, Герцлия называется,
где он скрывается от украинского правосудия.
И, насколько я понимаю, не только украинского.
А экстрадиция, кстати, возможно или наличие
израильского гражданства делать невозможным этот процесс?
Точно.
Точно, что Украина будет иметь огромные проблемы
относительно экстрадиции.
Мы все знали, где он с самого начала.
Более того, мы знаем, что представители на БУ поехали туда.
И я вам больше скажу, в Израиле у них почти нет шансов
получить экстрадицию Миндича, не потому, что он гражданин Израиля нет, а потому, что у них
не хватает ни компетенции, ни знаний, и для этого нужна политика правовое решение. К сожалению,
я не вижу пока со стороны Набу, именно Набу и Саб, желание, чтобы это произошло. Скорее всего,
мне кажется, здесь есть политические договоренности. Об этом многое говорит. Например, то, что Ермак получил
обыске, после этого был уволен, но не получил подозрения. Я считаю, что если в ближайшие две недели
или САП не начнёт коммуникацию с израильской прокуратурой,
то тогда уже можно будет говорить, что они не винтересованы в этом.
Несчастный цельминдичек и несчастный этот миндич, который сидит в Израиле.
Он не сидит в Израиле, он гуляет в Израиле.
Не нужно преувеличивать его несчастье.
Но гуляет он там с ещё определенными знаменитыми людьми.
Я думаю, что это скоро будет известно, но он несчастный.
Я не думаю, что он счастлив, даже когда он гуляет.
Он несчастный, поскольку он зицпредседатель фунт.
Он фунт.
Он никакой неорганизатор, и даже Ермак является руководителем
и организатором этой схемы, но не единственный, кто должен
отвечать.
Операция по Де-руссификации Эстонии провалилась.
Даже эстонские новогодние ёлки любят и понимают русский
язык.
В этом бедились жители города Саламея.
На церемонии зажжения огне и на главной площади ведущие
и безуспешно пытались уговорить горожан, произнести крылатую фразу «Ёлочка, гори на эстонск».
Тогда сами ведущие перешли на русский язык и попросили старшее поколение сделать это цитата по-нашему, то есть по-русски.
Дерево услышало, отреагировало, огни загорелись.
Так или иначе, но новогодние огни немного развели тьму русофобии над прибалтем.
Невероятно, конечно.
Настоящие новогодние ажиоташи на российской истонской границы
в Нарве сотни людей стоят по 12 часов в очередях,
чтобы сбежать на праздники в Россию.
И мать чайно противодействует истонские таможники.
Доходя до абсурда, 39-летнего путешественника из Финляндии
не пустили в Россию из-за фирменных кроссов.
Мужчину обвинили в том, что он пытается провести предмет роскоши
и нарушается акция.
Те, кто не может сбежать от светлолико-эстонской демократии,
массово сметают с полок горох и майонез.
Причина паники – фейк, вброс о том, что власти Эстонии
собираются запретить салат ревьен в рамках декоммунизации.
То есть Рософобская безумия Эстонии зашло настолько далеко,
что граждане страны принимают за чистую монету откровенный бред.
Тем более, что плохой пример Таллину подают его самые близкие друзья,
и близкие друзья. Зеленский поручил поменять даты всех праздников на Украине,
чтобы избавиться от плохих совпадений Советских Союзов. Ранее Киев уже перенес
Рождество с 7 января на 25 декабря. День победы передвинулись с 9 на 8 марта.
Международный женский день 8 марта вообще отменил Зеленский. Какие даты будут
осквернены на этот раз, глава киевского режима не уточнила. Идиотскими инициативами фонтанируют и власти Латвии.
Они запретили запускать салюты по московскому времени. Теперь за празднование Нового года,
в 23 часа по местному времени, но в час, когда в Москве бьют куранты, латыши могут схлопотать крупный штраф.
Оппозиция издевается. Осталось запретить салюты и по калининградскому времени,
по которому живет Латвия. Тогда страна уж точно избавится от пережитков советского прошлого.
В Риге можно было запускать фейерверки в любое время суток, но по решению столичной думы были
введены строгие ограничения на использование фейерверков и перотехнических изделий.
Запрет не будет распространяться на новогоднюю ночь, но только на время после полуночи. Это означает,
что фейерверк по московскому времени будет запрещен. Это идеологический вопрос.
Лично для меня этот запрет чрезвычайно важен. В моей стране Новый год празднуется в 12 ночи,
но фейерверки начинают запускать ровно в 11. Я вот думаю, почему так точно в 11? Кто эти люди,
жители России, приехали сюда с своими правилами. В Риге наконец-то запретили фейерверки в честь
Нового года по московскому времени, который ежегодно широко отмечался в кварталах,
столице части населения нелаяльной Латвии. Рига ясно выразила свою латвийскую позицию и солидарность с
Украиной по этому вопросу. Почеркивает инициатор этих мер заместитель мэра Риги Эдвардс Ратниекс.
Европа 1400 евро штраф за салют в 23.00 вместе с Путиным. Такое решение приняли в Латвию и Европе в
Риге в столице. 1400 евро штраф если ты взрываешь хлопушки и салют в 23.00 в 11 вечера параллельно с Москвой.
уникальная ситуация. Воздух будут контролировать дроны, фиксировать нарушители, фиксировать
нарушения и готовить штрафы 1400 евро за хлопушку в 23.00 вместе с Путиным. Друзья,
это уникально, это Европа. Сегодня не экономика, не благосостояние, не общее будущее. Сегодня
главное вот эта вот задача. Рига наконец-то добилась политической поддержки, запретана фейерверке
и использование пиротехники в поддержку московского и путинского нового года,
который ежегодно широко отмечается в рижских кварталах.
Всех, кто хочет отпраздновать Новый год по времени своей царской родины,
прошу ума с точной границы для них открыта.
Но Ригга должна четко выразить свою латвийскую позицию
и солидарность с Украиной по этому вопросу,
говорит заместитель мэра Ригги Эдвардс Ратниекс.
Это вызвало бурное обсуждение.
Оппозиционные депутаты считают, что это политический вопрос,
ориентированный на конкурентную группу населения.
Это решение ничем не обосновано, кроме политических мотивов.
Вы не хотите фейерверки одновременно с Москвой,
но, получается, не разрешайте запускать их
также вместе с Самарой и Жевском Грузией Армении,
Азербайджаном и Объединёнными арабскими имиратами.
Этим мы добьемся только разделения нашего общества.
Ещё и привлечём к этому полицию.
Это приведёт к разжиганию междунациональной ненависти
и вызовет неповиновения.
Сиенэн обнаружил новый элемент гибридной войны России против НАТО — армию злых волков.
Пропаганда на полном сервисе заявляет, что хищники Путина вторглись в Финляндию,
терроризируют местных оленьей и внедряют в генофон страны агрессивную русскую ДНК.
Подробности после рекламы.
Теперь обещанная сенсация от Сиенэн оказывается, Россия виновата в массовой гибели северных оленьей в Финляндии.
То темное животное страны, оленью, все чаще становится жертвами расплодившихся волчих стай.
Виноват в этом, Путин.
Официальная версия звучит следующим образом.
Все охотники в России, как один после начала СВО встали подружье, отправились на фронты,
больше не ездят на охоту.
Так что теперь популяция волков увеличивается, ей никто не угрожает.
Серые хищники из России без шингена мигрируют Финляндию,
где устраивают кровавые пиршества,
нападая на европейские стада беззащитных финских олень.
А потом массово, уж простите, спариваются с местными волчицами.
Таким образом, в генах финских волков
теперь все чаще присутствует агрессивное русское дынко.
Заявление, конечно, довольно бредовое.
Но СИНН, главный либеральный американский телеканал,
выдает это как новость и как доказательство российской экспансии.
Смотрите сами.
Русская война в Украине.
Она получает более серьезные и неожиданные последствия.
Даже в сотнях километров от боевых действий здесь, в Финляндии.
Каждый год сотни тысяч туристов со всего мира приезжают сюда, в Заполярии.
У меня такое чувство, что вы приехали повидаться с Сантой.
Легенда гласит этот дом с Санта-Клаусом.
А легендарные северные олени — это чуть ли не центральный элемент финской культуры и экономики.
Так вот, у финских северных олений серьёзные проблемы.
Тысячи олени находят убитыми, и вы, пожалуй, удивитесь, когда узнаете, кого Фины в этом винят.
Президента России Владимира Бутина.
Протяженность российско-финской границы почти 1300 километров.
Такой длинной границей с Россией больше нет ни у одной другой страны НАТО.
Юха Куэлла живет всего в нескольких километрах от нее.
Он и его семья разводят северных олени вот уже более 400 лет.
Он продаёт всё, что связано с северными оленьями, начиная с йоги вместе с оленьями.
Думай, как северный олень.
Заканчивай катанием на оленьях-упряжках.
Ой, бедняжка!
Что убивает северных оленьей?
Чаще всего волки. Они убивают, убивают, убивают. Это ужасно.
А большинство волков приходят сюда с востока, с российской стороны.
Как вы можете быть в этом уверенным?
И следы взгляни, они ведут из России.
Популяция волков резко выросла в Финляндии за последний год,
и мы смогли убедиться в этом собственными глазами.
Невероятно чувство быть так рядом с этими дикими животными.
Финские ученые активно отцележивают волков.
Вы собираете волчи какашки?
Да.
И изучаете их?
Это ваша работа?
Финские ученые исходят из того,
Волков, скорее всего, русская ДНК.
Почему так много русских волков?
Потому что Путин изменил мир.
Путин?
Да, его солдаты и охотники раньше охотились на волков,
а теперь они охотятся на солдат в Сауна Украине.
То есть в смерти Олени вы вините Путина?
А кого же еще мне винить?
Я мог бы обвинить в этом весь остальной мир.
Но почему это случилось?
хуже стало, именно после того, как на Украине началась война.
Невероятно, просто абсолютно.
Я думаю, что не только вот эти жители, но и власти Финляндии
думают, как оленьи, процитируем репортаж СНН,
оттого натворили столько дел и бед, обрекшие своё население.
Например, при граничных территориях на полную нищету,
закрылась торговых центров, гостиниц, магазинов, сами боятся считать ущерб.
Ну ладно, это их дело. Мы перенесемся в Соединенные Штаты, которые вроде бы как
настроены на то, чтобы разрешить украинские конфликты и интенсивность переговоров.
Поражает, как и атаки на главного переговорщика господина Уытков.
С нами на прямой связи корреспондент Реновости в Вашингтоне,
шеф-бюро рейновостей в Северной Америке, Игорь Наймушин. Игорь, здравствуйте.
Итак, атака на Витков и со стороны Дипстейт, и со стороны Европы. Это попытка сбить
успех намечающейся переговоров или просто внутренний разбор?
Евгений, здравствуйте. Действительно, сейчас появляются сообщения и публикации о том,
что Уитков якобы вошел в конфликт с Рубио,
потенциально со своим начальником,
на фоне переговоров по украинскому конфликту.
Кроме того, мы неоднократно за последние месяцы
уже получали сообщение в американской прессе
о том, что Уитков не обладает необходимыми навыками и компетенциями
для ведения дипломатических переговоров,
то он бизнесмен, а не переговорщик и так далее.
Но тем не менее, Трамп до последнего времени
на его стороне, хвалит его, отмечает его переговорные
способности и по сути говорит о том, что лучшего как раз
таки переговорщика как личности, чем вытков придумать
нельзя, откуда это берется.
Но с одной стороны, это, конечно, берется со стороны
противников нынешнего курса президента США на урегулирование
конфликта на Украине, с другой стороны, под этим могут
находиться и действительно имеющие место разногласия
потенциальные с Рубио, хотя Госдеп последнее отвергает.
Но если сконцентрироваться всё-таки на линии противников, то мы прекрасно понимаем, что партия войны в США срыва.
Эти люди наживаются десятилетиями на вооружённых столкновениях по всему миру, и ему нет никакого интереса в урегулировании конфликта.
Наоборот, для них, то, что называется война до последнего украинца, это не абстрактное выражение, а четкий бизнес-план с продуманным дивидендным доходом.
Поэтому они будут до последнего биться на тем, чтобы не дать американскому президенту и его ближайшему окружению добиться реального прогресса в урегулировании конфликта Евгений.
Игорь, скажите, пожалуйста, мы можем сейчас оценить, где мы с точки зрения урегулирования украинского конфликта.
Понятно одно, что впервые за годы войны появился шанс на прекращение кровопролития.
Он действительно есть.
Но, тем не менее, мы двигаемся к миру или где-то там остановились?
Вот Дональд Трамп как раз накануне четко обозначил позицию башенгтона по данному вопросу.
Сказал, что переговоры идут своим чередом, они продолжаются, а оценку им он свел к двум буквам.
Окей, то, что называется либо нормально, либо хорошо, в зависимости от того, как мы с вами это трактуем, но в целом положительно не отрицательно.
когда будут следующие переговоры и схемы, где пока что остается вопросом.
Конечно, американский лидер рассчитывал на урегулирование, возможно, скорейшие сроки.
Они постоянно задвигались, последний длайн, крадистову сейчас по всей видимости будет неосуществимым.
Мы это с вами понимаем с высокой долей определенности и доверие к подобной реальности.
Но тем не менее, Машингтон продолжает переговоры, остаются спорные моменты, самые тяжелые вопросы.
как это признавали в американской администрации,
на настоящий момент остаются неурегулированными.
К ним, в частности, относятся вопросы территорий.
Кроме того, Украина, Киев и Зеленский продолжают добиваться
от штатов гарантии безопасности по принципу Пятой статьи
устава на того коллективной обороне.
Якобы, штаты предложили их, но пока готовы отодвать
в случае необходимости или затягивания переговорного процесса.
Кроме того, этот вопрос также потребует согласования Конгресса США
И нет уверенности, что конгрессмены как бы они не стремились к проукраинскому логике, лобби тем не менее поддержат такой риск.
Поэтому вот ряд подобных вопросов остаются открытыми и до тех пор, пока переговорные стороны при поддержке Соединенных Штатов Америки не придут к соглашению по каждому из них говорить о том, что Башкингтон заявит о регулировании конфликта или мы реально с вами увидим необходимые шаги к его завершению.
пока что, к сожалению, прежде временно, Евгений.
Спасибо вам большое, СЧАРП, еще и Игорь Наймушин,
шеф-беро Рея Новости в Северной Америке,
с нами на прямой связи из американской столицы,
где, в общем, происходят определенные процессы
с точки зрения урегулирования,
но пока не очень понятно, когда они приведут
к этому самому урегулированию.
ВСУ признает неизбежное,
только что генштаб Урженных сил Украины сообщил,
ВСУ официально отступили из Северска,
их выбили оттуда еще неделю назад, чтобы сохранить жизни и боя способностей.
Город остается под огневым контролем украинских войск, сообщает генштаб ВСУ.
Но не могут не наврать. Прошу.
Под огневым контролем, даже Москва с Питером остается, поэтому...
Что с ними?
Владивосток и подавно?
Это там вообще постоянно, только под огневым контролем.
Ну вот, Игорь Наймушин там правильно все объяснил красиво, но вот, вы знаете, там ситуация в чем?
Вот у Трампа была великая сделка, да, но фактически это полный провал, а про выборы он сказал, идут нормально.
Вот что это значит в его градации, я не очень понимаю, нормально, может это там морду у украинцев там набили там на этих
переговор, исходя из этой градации. Я как бы к этому отношусь с большим скепсисом, потому что
основные... Комбоджа, в принципе, с Таиландом были менее утихомирились на Ближнем Востоке,
да, там что-то продолжается не в такой горячей фазе, и вытков продолжают переговоры. Понятно, что
сравнивать тот конфликт и высокая интенсивность, в котором участвуем мы... Комбоджа с Таиландом,
Ну давайте мы уже как бы о серьёзном.
Так вот о серьёзном, если говорить там по большому счёту,
у меня я больше ориентируюсь вот на коллеги Министерства Абартона,
расширенную, на котором было чётко и ясно всё заявлено.
Вот прям, бери, конспектируй, и всё понятно становится.
Скажите, сюда давайте мы хотим мир,
мы готовы с вами о нём договариваться,
Но наш бронепоезд, он уже не на запасном пути, он идёт вперёд и будет идти вперёд до тех пор, пока вы не согласитесь на те условия, которые будут нам приемлемы.
И здесь безопасность Украины нас интересует уж прямо, точно в последнюю очередь.
А вот наша безопасность нас сильно интересует.
Поэтому если удастся как-то это дело совместить, то, пожалуйста, мы готовы.
Но сегодня, как правило сказал президент, все цели будут достигнута, а это цели, прямо скажем, их можно повторять хоть каждый день, да?
Это простые цели, чтобы у нас угроза ушла с территории Украины навсегда.
Ну вообще такая цель-то не говорит о том, что мы в январе 26 года закончим, так сказать, специальную военную операцию.
Тем более, к католическому рождеству, как это хочет, Трамп.
Ну, совсем никак не получается.
Да, у нас тоже не просто все, мы двигаемся, но мы двигаемся.
Да, они тоже босифицируют всех.
Ну, официально, то у них 400 тысяч, только от них у хилянтов.
Так, на всякий случай, 400 тысяч.
Это две армии вообще.
Это только по официальным данным, а там варят до миллиона.
Ну, это будем опираться на официальный, да, вот.
И то, что сегодня сокращается помощь от Америки, нам тоже это на руку.
То есть все то, что делают сейчас американцы, оно как бы неплохо.
Мы к этому должны относиться прямо вот с пониманием.
То есть они реально хотят, я уверен, что Трамп реально хочет закончить эту войну.
Но, понимаете, он и гилтони создали.
если мы вспомним, да?
И ничего с ним сделать не смогли,
кроме как просто потом уничтожить этот ее.
Так же они его создали нашими руками.
Абсолютно точно.
Абсолютно точно.
Нашими руками они уничтожили игил,
и точно так же они воспитали вот этих укран-нацистов,
и точно так же нашими руками их уничтожают.
Я, конечно, понимаю, что им это выгодно,
потому что они так делают везде.
И с игилом и вот с украбандеровцами.
прямо один в один под копиручку. Ну вопрос в том, что мы как бы хотим их уничтожить. Ну как бы вот,
а вот с Европой мы все равно вот будем дружить. Я понимаю, что там лучше сменить эти режимы,
которые там ставят. Сейчас это, просто упасть не встать, вот там Орбан недавно заявил,
ну просто прям красавец, да? Говорит там, «Юдлер напал на Россию, на Советский Союз не победил,
Да, Наполеон напал на Россию, не победил.
Ну а такая калость того, что точно победит, это же понятно, дуракова говорит, да.
Ну вот, разумные люди все-таки есть там. Надеюсь, что они все-таки будут преуволировать там.
Хотя вот пока такой топ 100% уверности нет.
Если там олени уже мы начали уничтожать, ну естественно, наши...
Мы не специально, у нас просто все охотники воюют сейчас в Республике.
то стреляли в окво, а теперь стреляют там укра-бандерасов, и поэтому у них там с оленями проблема.
Он говорит, а вы точно это русский? А он говорит, а кого же мне еще винить-то, кроме русских-то?
Ну естественно, это...
А в зеркало он не мог посмотреть?
Да, ну понятно, ну и гениальный просто ответ, гениальный.
И, то есть, вот там Рэштудэй, по-моему, выпустил вот этот ролик тоже прекрасный,
где там везде виноват Путин.
Кошка бросила котят в этом, Путин виноват, ну и так далее.
Ну и мы, естественно, везде тут вместе все виноваты в этом.
В том, что у них все плохо, правильно вы сказали, потеряли там миллиарды, потеряли эти финны на наших туристах.
И нет, вот все равно будем все закрывать и так далее, ну как что-то можно сказать по этому поводу.
А вот то, что, кстати, еще один очень важный момент, это, мне кажется, это фраза года будет, это подсвинки, там вот эти вот наши знаменитые, понимаете, они европейские подсвинки, словно жулики на рынке, понимаете, все грозятся и толпятся, но в Харю получить боятся.
Поэтому, не знаете, это одно из их избирателей, это не я сам.
Поэтому реально боятся.
Все, вроде Зеленским говорит,
денег нет, все.
Ну возьмите, украдите, это логично, абсолютно.
Он же им так говорит.
А он говорит, ну мы бы то с радостью.
Ну вот что-то вот Францию заартачивалось,
Ситалия заартачивалась.
Я же не говорю о более вменяемых и понятных люди.
Не как пока у них не получается.
Мне бы...
Но деньги они нашли, 90 миллиардов, позволят еще побарахтаться с Зеленскому в какое-то время.
Жень, ну мы же прекрасно понимаем, даже сколько бы они им уже не поставляли, все это уже все прекрасно понимают.
Раньше за риторика, посмотрите, как изменилось, даже по СМИ изменилось.
Там вот американцы пишут о том, что у них там 94 человека американцев уже погибли военных там.
Оно находится там несколько тысяч человек, ну и раньше по ней вообще невозможно было бы написать об этом, но сейчас они об этом пишут, они прекрасно понимают, что в любом случае Украина проигрывает, и она как бы не хотела, она все равно проиграет, мы можем ее быстрее уничтожить, медленнее, но мы свои исторические земли заберем, а это очевидно абсолютно и всем это сейчас ясно, кроме конечно Зеленского.
Который почему-то, так сказать, как бы не ввижал, но выборы пообещал, понимаете.
Ну, а нам-то зачем его выборы?
Вот зачем нам выборы Зеленского?
Ну, он сейчас нелегитинный человек какой-то там ходит, там узурфирующий власть,
там ворует, там направо и налево, всем же это понятно.
А нам сейчас, а не объявят выборы эти, еще не дай бог его изберут,
а не вполне в такой ситуации его изберут, а в чем-то...
Путин же сказал, мы будем способствовать тому, чтобы прошли выборы на Украине и даже подумаем о том, чтобы испечить выборный процесс, день выборов, прекратим дальнобойные удары.
И если только это будет легитимный процесс, и граждане Украины, которых от 7 до 10 миллионов проживают в России, примут них в части.
Абсолютно верно.
Да, вот.
А вы верите, что это возможно вообще?
Я не понимаю, как...
Выбор-то не верю.
Да, вот абсолютно точно.
Поэтому у нас какие варианты, у нас вот говорят нам, вы должны там с ними о чем-то договориться.
Да мы готовы, договориться были, 10 лет там какие-то, 10, с 14-го года с ними договорились, договорились, договорились.
И теперь договариваемся. Но это же бесполезно.
Поэтому если правильно сказал наш президент, это надо подчеркнуть.
что если нам не удаться договориться дипломатическим способом, а я уверен, что это так и будет,
то нам решим все свои вопросы с помощью вооруженных сил.
Нам бы тоже это не хотелось, но мы вынуждены это сделать, и так и будет.
Милонис, с вами согласна, это премьер министра Италии,
который, кстати, тоже придала мерц и отказалась воровать российские активы, послушай.
Мы семья, мы команда, мы боремся весь год. Прошедший год был тяжелым для всех нас,
но не волнуйтесь, потому что следующий год будет гораздо хуже. Поэтому я советую вам
правильно отдохнуть в эти праздники, потому что мы увидимся через несколько дней,
чтобы продолжить давать ответы этой невероятной стране, которая еще может удивить мир.
Позитивная девушка, вернемся.
Российские вооруженные силы провели масштабную
атаку по объектам военной инфраструктуры Украины.
Минобороны России сообщили, что это был ответ на террористические
атаки Киева по гражданским объектам на территории нашей
страны.
Удар нанесен гиперзвуковыми комплексами кинжал, ракетами
калибра из аквадуре Чёрного моря и БПЛА Герань.
Зеленский насчитал 650 дронов и 30 ракет.
Цельями стали энергетические транспортные узлы.
Под удар попали бурштинская теплоэлектростанция,
коневская ГЭС, ладыжинская ТЭЦ,
а также инфраструктура в портовых городах Одессской области.
Эти объекты, как отмечают аналитики,
напрямую обеспечивают работу
украинского военного производства и логистики.
В результате, как передает украинское Министерство энергетики,
возникли серьезные перебои с электричеством.
Свет отключен у военных и гражданских потребителей, в Киеве ровно,
а также в Харьковской, Черниговской, Черкасской, Тернопольской, Ивана Франковской и других областях.
Украинские энергетики признают, что система, построенная еще в советские времена и немодернизированная, серьезно подовреждена.
На ее восстановление потребуется значительное время и средство,
поскольку совместимого оборудования почти не осталось ни у Украины,
ни в странах бывшего СССР или соцлагеря.
А современные запчасти не подходят.
Массированный атак на Украину.
Ночью русские запустили сотни ударных дронов,
а под утра ударили еще и ракетами.
Под ударом оказалась критическая инфраструктура от востока до западных регионов.
Сначала перебои с электричеством начались в суммской области.
Там российские беспилотники атаковали инфраструктуру возле шостки.
Также есть попадания возле Канатопа.
Враг шахедами наносил удары по Киеву, Жидомеру и Хмельницкому.
В Одесской области, вследствие атаки вражеских дронов,
повреждена припортовая инфраструктура.
Также русские нанесли комбинированный удар по Бурштину.
В городе и соседних общинах исчезли электроэнергия.
Утром украинерга вело в ориенте отключения света.
Всего 635 дронов запустили русские по Украине.
Большинство из них — это шахеды.
Также летело 38 ракет.
Это крылатые Х-101 и из Кандерка.
В целом, под ударом было как минимум 13 областей.
Следствий атаки больше всего пострадали энергетические объекты в западных областях Украины.
Почти полностью без света остались Ровинская, Тернопольская и Хмельницкая области.
Также есть обесточивание после обстрелов Винницкой, Черниговской, Житомирской, Днепропетровской и Харьковской областях.
Из-за этой ракетно-дроновой атаки по всей стране сейчас действуют именно аварийные отключения,
а необычные почасовые графики.
Что делает эти атаки еще более разрушительными, так это то, что большую часть оборудования нельзя заменить.
Большая часть оборудования была произведена еще в советский период.
Мы получаем помощь от других стран, которые также раньше входили в состав Советского Союза.
В частности, от Странбалтии.
В прошлом они передавали нам очень ценное оборудование.
К сожалению, оно тоже было уничтожено в ходе последней атаки.
Наша проблема в том, что современное оборудование не подходит к нашим системам,
а даже если бы его можно было бы использовать здесь, сроки поставки были бы слишком долгими.
Сейчас мы разбираем всё, что у нас осталось и пытаемся собрать несколько работа способных энергетических установок.
Кроме того, из-за перебоев с электричеством в Тернополе и Хмельницком начались проблемы с водоснабжением.
Горожане пишут в социальных сетях, что во многих районах из кранов исчезла вода.
Люди также жалуются на звое в работе интернета.
В Верховной Раде готовят новый закон проект для проведения выборов во время военного положения.
Его разработка анонсировала спикер-парламента Украины Стефанчук.
Дату голосования не сообщил, но заявил, что документ будет одноразовым.
То есть потом голосования будут проводить по старым правилам, соответствии с Конституцией и выборным комплект кодексом Украины.
Глава партии слуги народа Рахами заявил, что цик Украины впервые с начала войны возобновил работу реестра избирателей.
Теперь одна из ключевых проблем для банковой, для радои, для всей верхушки
это создание условий для голосования украинцев за рубежом.
И, естественно, не только тех, кто сбежал от бусификации в Европу,
но и граждан Украины, которые живут у нас здесь, в России, спокойно живут, работают.
Их от пяти до десяти миллионов человек.
Путин дал понять, что киевский режим обязан позволить им проголосовать.
В этой связи на Украине конечно спорят.
позиция категорически против идей голосования через электронное приложение или по почте,
чтобы Зеленский не смог нарисовать нужный результат.
Верховная рада начала подготовку закона о выборах.
Я думаю, что это сигнал нашим международным партнерам, что ребята, у нас будут обсуждаться
процессы и законодательства выборов вместе с парламентом. Очень демократично. Все,
Все, как вы любите, общественными организациями, экспертами,
всем политическим представительством широкого плана.
Только обеспечьте безопасность и вопросы будут заболтывать.
Выбор и точная идиотика.
Выбор и точная идиотская идея относительно референдума,
мне кажется, просто абсолютно опасная идея.
Но сейчас откровенно я потенциала этого не вижу.
Сегодня мной было подписано распоряжение
и создана рабочая группа по подготовке этого закона проекта.
Дадим возможность рабочей группы
вместе со специалистами высказаться,
поскольку по каждому вопросу есть целый ряд «за» и «против»,
которые нужно проработать, взять лучший мировой опыт
и предложить Украине новый закон, который будет одноразовывая использование,
именно для этих выборов.
А дальше, я надеюсь, мы перейдем на платформу,
которая предусмотрена в Конституции,
избирательном кодексе, и будем двигаться этим путем.
Проводить выборы в вечер – это очень сложно.
Я не знаю, с каким решением выйдут мои коллеги, что они будут предлагать.
Но, мне кажется, в первую очередь необходимо было бы прекратить огонь,
поскольку у нас же могут быть кандидаты военные, в том числе, правда?
Говорят источники наши парламентские, что Корниенко сейчас ключевой человек в подготовке к выборам.
То есть он неформально, поскольку не озвучивается руководитель избирательного штаба блока Зеленского.
Логика, например, Зеленского и его команды, что он готов идти на выборы.
Он считает, что он победит. Победит. И это как бы даёт ему новую легитимность.
Представьте, проходят выборы, допустим, докладывают цифровики затеяники.
О том, что Зеленский победил, и тут же Европа его признает, и все, и трап его признает.
Власть находится до сих пор у, и избирательный процесс находится у выходца из кривого рога.
Если Зеленскому удастся создать у украинцев мнение о том, что генерал залужный — это правая рука Петра Порошенко и его выдвижение.
Они залужного еще блокируют на идеально него какой-то компромат.
Никто в Сикраине бишен готовы?
Никто в этой стране не готов. Больше, чем сам Зеленский к выборам.
Зеленский семь лет на постук, чтобы перезбраться еще на пять.
Все карты в руки.
То есть у него сейчас, по вашему мнению, есть все шансы перезбраться?
Абсолютно. Единственный, кто может победить в втором туре,
это залужный, но они еще могут поработать и даже этого может не быть.
Выбор, которые будут проходить в условиях военного положения,
в условиях отсутствия политической конкуренции,
в условиях, когда можно будет проводить голосование
именно путём СМС-голосований за рубежом, они дадут Зеленскому.
Если кто-то сейчас сомневается, что у него осталось 73%,
все говорят, что у него меньше 10%,
так я уверен, что по результатам этих выборов
Зеленскому проголосуют 160-170% граждан Украины.
У нас есть одна очень фундаментальная штука.
Одно слово в конституции,
которые исключают все эти схемы.
Избиратель совершает свою право выбора непосредственно.
Точка у него не может быть посредников.
Не видеукорпочты, не виде системы ДИЯ,
не виде автомобилей, которые могут что-то вести.
Только избирательный участок или член избирательного участка
с ящиком домой, больницу, другие спецучреждения.
Точка, слово «непосредственно» убивает все эти схемы.
Референдум относительно территории, да или нет?
Это незаконное посегательство на территориальную целостность.
Если будет какой-то референдум, всю ношу ответственности переложит на народ.
Не произойдет ли такого?
Не произойдет, потому что по Конституции Украины менять границы и отдавать
украинские земли никакой референдум не имеет права.
Зеленский не скажет, мы выходим в Замбас.
Это нарушение закондательства Украины, Конституции Украины.
Это уголовно наказуемо.
Мало того, раздаются голоса.
Так вынесите на референдум, на Западе, говорят, вынесите
этот вопрос на референдум, пусть украинский народ
решит.
Или проголосуйте Верховной Раде, пусть Верховна Рада
решит.
Вопрос.
А кто будет выносить президент?
Ага.
Вы уверены, что через 2-3 года или через 5 лет, или через
8 лет, или через 10 лет, или 11 лет, или 12 лет, к президенту
не постучаться и не спросить.
Кстати, а что это было вы выносили на референдум
вопрос о том, чтобы отдать территорию Украины. Так это с вашей подачи, Украина лишилась территории,
то есть это значит, вы нарушили законодательство, даже нельзя выносить такое на референду.
В США перестали воспринимать Германию как партнера, теперь Берлин для Вашингтона это цитата
«проблемный случай». Как сообщают бильд, к такому выводу пришли в немецком правительстве после
анализа стратегии национальной безопасности США. В секретном докладе МВД сказано,
Пентагон делится с бунды сфером, развед данными только в обмен на лояльность
и угрожает прекратить военную поддержку, если ФРГ выступит против выбранного США
внешне политического курса, даже если он не нравится Берлину и другим союзникам по ЕС.
Новый глава немецкой разведки, Егор, решил начать действовать без оглядки на Вашингтоне Брюссель.
По данным WDR Investigation он провел телефонный разговор с директором СВР Нарышкиным.
Содержание беседы, конечно, тайна, но сам факт прямого контакта между главами немецких и российских специальных служб
исключительный. Такой случается, как понятно, крайне редко.
Берлинар Цайтонка обращает внимание, что это уже не первый контакт в этом месяце.
18 декабря, и Нарышкин это подтвердил.
У него были переговоры с главой британской разведки МИ-6.
Конфликт на Украине – это тема, которую нужно обсуждать друг с другом,
разговаривать жизненно, важно и для нас европейцев.
Особенно учитывая то, что у американцев появились другие приоритеты.
Они считают конфликт с Россией европейским делом.
Почему мы должны оставлять разговоры с Путиным, Зеленскому и Трампу?
Мы сами должны поддерживать контакты с Россией.
Мы должны изучить варианты, как мы можем положить конец в войне.
И это, возможно, только в диалоге с Россией.
Эксклюзив.
По нашей информации, новый глава разведки Германии на прошлой неделе
провел телефонный разговор с главой российской внешней разведки Сергеем Нарышкиным.
Это редкий случай прямого контакта между немецкими и российскими властями.
Мартин Гигер, новый глава разведки Германии,
и пришел на смену Бруно Калю, который возглавлял разведовательную службу 9 лет.
Егер раньше был послом Германии на Украине.
Федеральная разведовательная служба подчиняется к канцелярии.
Ее основная задача — собирать информацию о событиях,
связанных с безопасностью за рубежом,
и оценивать их, чтобы помочь Федеральному правительству
в принятии политических решений.
Немецкая разведка сейчас пытается быть более независимой.
Это секретные службы. Мы многого не знаем.
Нам не говорят, что именно там происходит вас.
Мы сильно зависим от других спецслужб, от американцев,
иногда немного от британцев, возможно от французов, от израильтян.
В любом случае, в данный момент мы не можем справиться самостоятельно.
Во время заседания в Бундестаге Мартин Егер,
глава Федеральной разведывательной службы предупредил,
что по оценке его ведомства,
Россия готова даже к прямому военному конфликту с НАТО.
Действие России направлены на подрыв НАТО,
дестабилизацию европейских демократий, раскол и запугивание нашего общества.
Егер также заявил о новом виде конфронтации.
В Европе в лучшем случае царит ледяной мир, который в любой момент может перерасти в конфронтацию.
В центре внимания спецслужб находится угроза со стороны России, а так и на территорию странната ближе, чем хотелось бы верить.
Чехия и Украина больше не друзья, теперь официально
новый министр обороны Чехии Яромир Зуна отказался
посещать Украину, хотя коллега из Незалежной и Шмыгали
очень просил его приехать в знак солидарности.
Спикер чешского парламента Томмио Акомура также заявил,
что Прага прекращает инициативы по закупке боеприпасов
для Киева за государственные деньги.
Охладела Киева и Польша, а британская Гардиан пишет,
Все больше поляков заявляют, что они ничего не должны украинцам.
Поддержка вступления Украины в ЕЭ за три года войны рухнула с 85 до 35%.
Украинских беженцев поддерживают только 48% поляков, хотя в 2022 году позитивное отношение к ним декларировали 94% жителей этой страны.
И понятно, почему 70% даже больше украинских беженцев пытаются не работать.
Официальные в Варшаве плевательно усталость граждан от украинского конфликта,
они продолжают разгонять милитаристскую истерику.
Чтобы имитировать военную угрозу, власти Польши подняли в воздух истребители
во время массированного удара по Украине.
Хотя непосредственно для Варшавы никакой угрозы не было.
Министр внутренних дел Польши Марчин заявляет,
что на польской белорусской границе разместили первую башню с антидроновым оборудованием.
Хвастает, что за год польские пограничники пресекли аж 30 000 попыток незаконного пересечения
кордона. Параллельно польское правительство сгоняет граждан на курсы по гражданской обороне,
хотя успехи скромные, молодежные, эти занятия почти не записываются и даже те,
кто решается пройти курс, потом массово прогуливают уроки.
Сушение крупных пожаров не то, чем урсула обычно занимаются утром в субботу.
Обычно она проводит это время с семьей, но сегодня 44-летняя женщина – одна из примерно 60 человек,
участвующих в курсе гражданской военной подготовки.
Это часть усилий Польши по подготовке обычных людей к войне.
Я здесь, потому что хочу чувствовать себя в большей безопасности с учетом текущей ситуации в Европе и в мире.
Я хочу знать, как защитить свою семью, если случится что-то плохое.
Цель этих учений – подготовить около 400 тысяч человек по всей Польше к 2027 году.
Курсы сосредоточены на отрабатывание практических навыков,
как пользоваться противогазом, как ориентироваться на пересеченной местности
или как развести огонь без зажигалки.
Они бесплатны и проводятся по всей стране.
И только в эту субботу по словам официальных лиц обучения проходит около 11 тысяч человек по всей Польше.
Участники и представители вооружённых сил сходятся во мнении,
что с тех пор, как Россия почти четыре года назад начала полномасштабное вторжение на Украину,
мир больше нельзя воспринимать как нечто само собой разумеющееся.
Но могут ли такие однодневные занятия действительно оказаться полезными в случае войны?
Это определённо меняет ситуацию, потому что до сих пор большинство этих людей никогда не получали подобных навыков.
Так что, безусловно, да, кроме этого, это помогает подготовить людей морально.
Военная подготовка весьма необходимо с учётом текущей геоплетической ситуации. Ситуации с безопасностью в Польше и в Европе в целом.
Это хорошая возможность, но в то же время это немного паугает, потому что показывает, в какие времена мы живём.
Если всё будет организовано правильно, это может быть очень полезно.
Например, люди будут знать, как добраться до подходящего убежища.
Вместе с другими участниками Урсула учится как вести себя в бункере
и какие нужно вещи взять с собой в случае чрезвычайной ситуации.
Время, которое мы провели здесь сегодня, действительно стоило того.
Навыки, которые мы получили, пригодятся в случае чрезвычайной ситуации.
В последние годы Польша активно инвестирует в свои вооруженные силы.
Польская армия — теперь третья подчисленность в НАТО, в ней более 200 тысяч военнослужащих.
А при расходах на оборону, превышающих 4% ВВП, Польша вкладывает в оборону относительно размера своей экономики.
Больше, чем любой другой член НАТО.
Эксперты говорят, что новая программа военной подготовки может вывести амбиций Польши на новый уровень.
В ближайшие месяцы запланированы новые занятия.
Польша считает, что подготовка граждан к возможной войне
— это лучший способ сохранить мир.
Американский вице-президент Вэнс уже начал готовить сквания
в Карибском бассейне, о которой раздумывает Трамп,
ну или к будущим выборам США.
Джей Ди Вэнс отправился на солнечный пляж Калифорнию.
Там он прошел интенсивную 90-минутную тренировку с морскими котиками.
Что-то вроде нашей морской пехоты.
Фотографии публикуют Нью-Йорк-пост.
Тренировался в Энси, вроде бы даже наравнее со всеми.
Бегал по песку, перелезал через канатную сетку,
работал веслом в лодке на морском этапе.
Тяжелее всего, по славам Энси, ему было тащить бревно,
по кромке прибоя, по щеколотку в воде.
В итоге, через полтора часа,
вице-президент США заявил, что чувствует себя,
словно его сбил, грузовой поезд.
Совершенно другой эффект.
тренировки, которую провел Макрон. Президент Франции сбежал от государственных дел к популярному
фитнес-блогеру. Кадры, где глава Франции стоит в поланке и выполняет вместе с военными интервальные
комплексы упражнений, вызвали у французов, да и не только смех. Президенту Франции напомнили,
что пока он позировал перед камерами государственный долг Франции. Вырос до 3,4.
Сделаем серию отжиманий, все собирая все на разминку, колени выше.
Идем!
Раз-два-три-четыре! Раз-два-три-четыре!
Спасибо, господин президент!
Хорошая начала, но ему пораба отправиться на Донбасс.
С удовольствием заблочу налоги,
чтобы посмотреть, как мой президент делает планку Стиба Иншейп.
Какой цирк?
Президент развлекается, а мы умираем под бременем вашего долга.
Ты будешь воевать один, дорогой друг.
И все это, несмотря на огромные долги и приятных вам каникул.
Вам, президент, который развлекается, когда Франция рушится.
Вам, правительство, которое будет облагать нас налогами.
вам депутаты, которые готовы на всё, чтобы сохранить своё место и свои привилегии.
Жалкий тип. Остановите свой спектакль.
В 8,5 лет мы терпим жалкое самовлюбленное шоу, пока Франция терпит крах.
При этом стоит точнить, что происходящее действие снято на видео в арабских иммиратах.
Там тепло, солнечное, море и песок.
Ну и Елисейский дворец не собирается сворачивать с общей европейского курса на милитаризацию.
Уже со следующего года во Франции ведут добровольную службу.
Плановая цель выйти к лету 26-го года на показатель
в 3000 вобранцев до 30-го года увеличить на борду 10 000 человек
в год.
В 35-м году привлекать те к службе по 50 000 добровольцев.
Параллельно Президент Пятой Республики твердо намерен
до конца своего срока заложить на французских верфях
новый атомный авианосец.
Как сообщает Таги США, у корабль станет крупнейшим
в Европе по водуизмещению 80 000 тонн и по цене не меньше
10 миллиардов евро.
Спуск на воду запланирован не ранее 2038 года, то есть
это будет наследие макрона.
Но прямым результатом президентской деятельности
прямо сейчас стал антирекорд по величине госдолга.
Он теперь составляет 117,4% французского ВВП.
Ну и конечно, это все привело к глубокому бюджетному кризису.
Правительство не может провести через парламент финансовый план на 26-й год.
Чтобы избежать полного параличия власти, как при Ешатдауне в США,
правительство Франции вынуждено в срочном порядке принимать специальный закон о временном управлении,
который сохранит в текущие хотя бы социальные обязательства,
однако заморозит абсолютно все новые расходы Пятой Республики.
и поставит крест на планах увеличить военный бюджет на 6,5 миллиардов евро.
Примьер-министр Ляккарню пытается договориться с оппозицией,
и вот там никто не слушает. Лидеры правых сил обвиняют его и Макрона в том,
что их неонаплионовская политика и геополитические амбиции обходятся
на роду Франции слишком дорого.
Во Франции, где политическая ситуация остается напряженной,
снова прибегают к исключительной мере, береносы бюджета на
следующий год.
В условиях отсутствия надлежащего закона проекта
действия предыдущего бюджета может быть продлино.
Это крайняя мера, которая была применена и в прошлом
году призвана предотвратить полную остановку работы
правительства.
Однако она не предусматривает новых инвестиций.
По оценкам властей, перенос бюджета обойдется в 12 млрд евро в понедельник 22 декабря.
Премьер-министр Севастян Лекарню встретился с лидерами оппозиционных партий,
чтобы попытаться разрешить затяжной бюджетной кризис.
Мы пришли, чтобы напомнить ему, что мы по-прежнему недовольны бюджетным планом правительства,
поскольку в нём нет никакой финансовой справедливости,
а сокращение расходов на социальную сферу для нас неприемлемо.
Решение президента Макрона провести досрочные выборы в парламент летом 2024 года оставила законодательный орган в неопределённости.
Ни одна из трёх основных политических сил теперь не имеет достаточного числа голосов для утверждения своих программ.
Политическая культура, отвергающая компромиссы, практически гарантирует, что не будет достигнута решения по ключевым вопросам,
одним из которых остаётся сокращение огромного бюджетного дефицита страны самого большого в Европе.
Правительство снова не смогло вовремя принять бюджет.
И чтобы избежать полного краха, оно обсуждает специальный закон.
На самом деле, есть три возможных варианта.
Во-первых, всё ещё может быть применена статья 49.3,
которая позволяет правительству принимать законы в обход парламента,
но правительство заявило, что она не будет использована.
Второй вариант — управление посредством указов.
Бюджет посредством указов.
но этого никогда не делали. Мы до конца не знаем,
соответствует ли это нормам Конституции.
И третий вариант. Это специальный закон, который еще не утвержден,
но скоро будет представлен совету министрам.
Документ содержит всего три статьи и призван позволить государству избежать при остановке работы,
подобной той, что пережили в Соединенной Штаты в конце этого года.
Первые статьи разрешают государству собирать налоги.
Вторая обеспечивает доходы местных органов власти.
что касается третьего положения, оно позволяет государству и организациям
социального обеспечения брать кредиты. Однако специальный закон также
предусматривает замораживание расходов. В тексте уточняется, что новые меры не
могут быть приняты за исключением случаев чрезвычайной ситуации
национального масштаба, требующей немедленных действий.
Возникает чувство дежавю, вероятно, в 2026 год начнется примерно так же,
2025-й, то есть без надлежащего бюджета, без специального
закона, который, как и прошлогодний, будет содержать всего
около трех статей и позволит продолжать покрывать
расходы, то есть выплачивать зарплату государственным
служащим, оплачивать основные государственные услуги
и выпускать долговые обязательства, но без новых реформ, без
увеличения кредитования.
Цель проста – избежать системной остановки работы
правительства по сравнению с прошлым годом.
Есть одно небольшое отличие.
На этот раз был принят бюджет социального обеспечения,
что важно, например, для пенсий.
Но каковы последствия отсутствия бюджета на 2026 год для Франции в целом?
Не будет выделено дополнительных средств новооружения,
хотя правительство рассчитывало увеличить оборону бюджет
более чем на 6,5 миллиардов евро.
Недавно им. Макрон объявил о спуске на воду нового авианосца.
Все это нужно финансировать.
На данный момент средств на это у нас нет.
Вот что мы должны понимать. Это также означает, что не будет создано новых рабочих мест
и приостановится действие некоторых налоговых льгот.
В Национальном собрании ни одна партия или альянс-партий не имеет абсолютного большинства,
поэтому они не могут свободно принять бюджет в парламенте.
Следовательно, необходимы переговоры между различными партиями.
И именно этим занимаются уже несколько месяцев премьер-министр Себастьян Лекарню,
который хочет попытаться достичь какого-либо консенсуса.
По крайней мере, парламентарии собирались прийти к согласию до конца года,
и им не удалось.
Поэтому в начале января следующего года состоится новый раунд дискуссии.
Пример-министр Франции Себастьян Лекарню уже провел обсуждение с некоторыми партиями.
Социалисты покинули встречу, заявив, что они представили
премьер-министру в свои ожидания по новому бюджету, но безрезультатно.
С самого начала мы выступали за справедливый бюджет для французского народа.
Мы хотим социальной справедливости, мы хотим налоговой справедливости.
Мы хотим, чтобы необходимые средства были выделены для местных сообществ,
для государственных служб, на сфере образования, транспорта, энергетики, науки.
Но нынешнее правительство делает другой выбор.
Оно подтверждает очень значительные инвестиции в оборонный бюджет.
Французскому народу будет предложен военный бюджет.
И это совсем не тот путь, по которому стоит идти.
Вместо того, чтобы вкладывать деньги в военную экономику,
мы бы предпочли инвестировать в производство
в жилищное строительство энергетику транспорта.
Вот чего мы хотим.
«Трамп решил построить сам большой военный корабль на планете,
чтобы мир оказывал США цитату уважения.
Решение оформилось сразу после того,
как Франция объявила началь строительства
крупнейшего европейского авианосца.
Но Трамп теперь хочет, чтобы на службе США
был самый большой военный корабль всех времен.
Об этом он заявил на пресс-конференции, конечно, во Флоридии в Мара-Лака.
В фантазиях Трампа США станет новой владычицей Марии,
поможет ей в этом золотой флот.
Министр ВМС Джон Фелленд подтвердил, что глава Белого дома
согласовал план на строительство целой армады до 25 кораблей,
в том числе три авианосца, 15 подводных лодок
и как минимум два линкора нового класса.
Новый класс линкоров будет называться Трамп.
Они станут самыми большими и современными в мире.
Их оснастят ядерным оружием, гиперзвуковыми ракетами,
лазерами, которые будут управлять и искусственный интеллект.
На программу пока что планируют выделить 26 миллиардов долларов.
Первые корабли обещают построить за два с половиной года.
Политику пишет, что у Пентагона есть пока только дизайнерские макеты,
которые показывают, как должны выглядеть корабли Трампа.
Но ни чертежей, ни саметы пока не существуют.
Добро пожаловать в Маралага,
где мы рады объявить о создании золотого флота.
Мы называем флот, который строен в США Золотым.
Как вы знаете, мы очень нуждаемся в кораблях.
Некоторые из них устарели морально и физически,
и мы собираемся двигаться в противоположном направлении.
Президент Трамп объявил о том, что военно-морской флот
собирается построить новые линфоры, которые станут частью
нового, более мощного флота такого, который, по его словам,
будет внушать страх врагам Америки.
Хотя Америка построила много новых военных кораблей за эти годы,
они были, как правило, меньше и намного меньше.
И они не соответствуют тому, где мы находимся и куда мы движемся,
к миру через силу, но включая авианосцы.
Мы собираемся улучшить это тоже.
Мы собираемся перейти на более совершенный авианосец.
Какие новые возможности принесёт это расширение военно-морского флота?
Агминистрация пытается развивать судастроение по всей стране
как для коммерческого, так и для военного применения.
И ожидается, что развитие военного судастроения за счёт увеличения количества верфий
также приведёт к развитию коммерческих мощностей по судастроению на коммерческих верфих.
В прошлом это было очень сложно сделать, потому что Америка просто не была достаточно конкурентоспособной.
Поэтому мы посмотрим, сможет ли администрация Трампа создать достаточно стимулы,
чтобы это стало возможным сейчас, чтобы наше судостроение могло быть конкурентоспособным
по сравнению с японским, китайским и корейским, которое производит очень хорошие корабли
по гораздо более низкой цене, чем наши.
Мы перестраиваем нашу военную отрасль.
Президент Трамп уже делал это, и он делает это снова с помощью его исторических инвестиций в судостроение.
И объявление о создании золотого флота, базирующегося на новых линкорах самых больших из бертоносных за всю историю,
поможет нам достичь всех поставленных целей, а также знаменует собой приверженность американской морской мощи на протяжении поколений.
Это изображение линкоров нового класса, строительстве которых объявил президент Трамп.
И обратите внимание, что их назвали линкорами класса Трамп,
то есть их назвали в честь самого президента Трампа.
Эти корабли будут длиннее, тяжелее.
По его словам, эти линкоры будут оснащены всеми видами новейших технологий.
Стрелковым оружием и ракетами,
также сверху ковым оружием, рельсовыми электромагнитными пушками,
крылатыми ракетами и самыми передавыми лазерами в мире.
Мы планируем, что всего будет 10 кораблей,
Но мы начнём с двух, и мы предполагаем, что в итоге мы построим 20 или 25 кораблей.
Вот и начало два. И мы быстро это сделаем, а потом быстро достроим ещё восемь.
А потом доведём общее число до 20 или 25.
Для чего всё это нужно?
Всё это нужно для мира через силу, как сказал президент.
Это необходимо для того, чтобы наши интересы были защищены, и мы могли их отстаивать.
Это было важной частью инициатив президента.
И это важная часть концепции, при которой мир возможен только, если у вас есть сила,
и никто не может отрицать, что президент в Миродворец.
Рождественский безумнейший абсолютный скандал разгорелся в Великобритании.
Йоргский университет Святого Иоанна одобрил библейскую ЛГБТ-пьесу.
В ней Иисус Христов с Марией Иосиф, которого назвали Джо,
и изображены геями, три волхва трансвеститами.
На постановку, конечно, обратили внимание верующие студенты.
В своем письме университету они отметили, что это оскорбительная постановка,
это богахульство, открытая атака на христианство.
В ответ глава студенческого союза Донна Смит заявил, что университет стремится создать инклюзивную среду
и якобы в равной степени уважает людей всех вероисповеданий.
Правда, в это заявление мало кто поверил.
Телеграф отмечает, организаторы хотели одновременно поставить и сценку по карану под названием «Гей в меке»,
но ее немедленно запретили. Промыть мозги сторонники гендерной идеологии пытаются не только студентам,
но и школьникам. В учебных заведениях на севере Лондона учеников направили на курсы по борьбе с жена ненавистничеством.
Одиннадцатилетним мальчикам рассказывают о токсичной мускулиности и мужской мезогиней.
Примечательно, что борцы за гендерное равенство не создают аналогичные курсы для девочек.
Издание Times отмечает правительство Великобритании, убеждено, что именно мужчины являются корнем всех проблем с сексизмом.
Поэтому оно планирует сделать курсы обязательными для всех детей страны.
В школе на севере Лондона проводится семинар, посвященный
здоровым отношениям.
Что я опять сделала не так?
Дети разыгрывают сценки, чтобы понимать, как вести
себя за пределами школы.
На семинаре мы услышали такие выражения, как токсичные
отношения, токсичная москуленность.
Похоже ли это на то, что вы видите в интернете?
Да, конечно, мне кажется, большинство из нас с этим
сталкивались, и это не самое приятное ощущение, поэтому
мы учимся с этим справляться.
Эта программа настроена на профилактику и изменение отношений молодых людей к девушкам и борьбе с женоненавистничеством.
Даже если молодой человек не состоит в объюзивных отношениях, он все равно испытывает давление со стороны сверстников или видит негативные отношения в интернете.
Слышит выступление представителей маносферы или сообщения о токсичной маскуленности.
Согласно планам правительства, мальчики в возрасте 11 лет будут направляться на курсы по борьбе с женоненавистничеством,
направленные на искренение насилия в отношении женщин и девочек.
Учащиеся, которые демонстрируют деструктивные поведения, будут записаны на программы по изменению поведения в школах.
Курсы будут направлены на преодоление глубоко укренившихся женоненавистнических настроений.
Все чаще в интернете появляются ролики, продвигающие жены ненавистничества.
Включается персонализированная алгоритмизация.
И внезапно ты понимаешь, что это единственное, что тебе попадается.
Такой информационный напор убеждает всех, в особенности маленьких мальчиков.
Что же такое там показывается?
Что молодой человек начинает негативно относиться к женщинам.
Вы же не видите подобного в своих семьях.
Насколько токсичные и негативные эти видео.
Они поощряют негативно думать, а впоследствии и совершать плохие действия против девочек?
Навязывается определенное отношение, женщины воспринимаются в более традиционном смысле.
Там показывается, что они должны быть подчинены мужчинам, и это нормальное взаимоотношение в обществе.
Широко используются фразы по типу женщине места на кухне.
Преступниками становятся все более и более юные люди, даже начиная с 11 лет.
Есть ли смысл отправлять их на перевоспитание, чтобы они осознали свое поведение?
Да, конечно. Не зря правительство объявило о профилактических курсах для молодых мужчин и мальчиков,
которые демонстрируют признаки склонности к сексуальному насилию.
Мы должны убедиться, что правительство доносит до мальчиков в школах правильную позицию,
чтобы они не воспринимали жены ненавистнические высказывания, как призыв к действиям.
Это может привести к тому, что молодые люди встанут на путь преступности.
Девочек также могут отправлять на курсы, если они проявляют антисоциальное поведение,
но основное внимание уделяется жены ненавистничеству со стороны мальчиков и молодых мужчин.
Согласно правительственным исследованиям, около 70% учителей средних школ заявили,
что их школа активно борются с сексуальным насилием или домогательствами между учениками.
Внешний вид молодых девушек и девочек-подростков в этих видео обсуждениях часто осуждается,
Но я ни разу не видел, что бы кто-то говорил о внешнем
виде молодых парней.
А в качестве эталона показываются маскулинные молодые и накаченные
парни.
И чувствуется намек, что если ты не выглядишь так же,
то ты ленивый и с тобой что-то не так.
Причем эти инфлюенсеры не могут добиться такого
результата самостоятельно и пьют стероида.
Но это же совершенно невозможно в 12-летнем возрасте.
Возможно, возможно.
И происходит прямо сейчас.
же, подчеркиваю, занятия обязательные для всех британских школьников, причем есть даже термин
к стыду своему, я не знаю, мизогенею наоборот, когда женщина очень плохо относится к мужчинам,
но вот таких занятий для девочек в Британии почему-то не проводят. Ну и ладно, это их дела,
просто показываем обстановку, ситуацию, красноречивая иллюстрация того, что происходит от тех
странах, которые хотят нанести нам стратегическое поражение.
И чтобы у нас тоже были курсы и уроки обязательные по-мизогении. Наверное, по
понедельникам первыми. Место разговоров о важности. Перенесемся мы в Израиль,
продолжаем следить за действительно удивительной историей, важной, с точки
зрения украинского урегулирования давления Зеленского. Сергей Пашков,
Шеф нашего Близнево-Осточного Берона, прямой связи из Телявива, Сергей Здравствуйте, появилось интервью Миндича.
Правда, без аудио, без его дополнительных фотографий, тем не менее подтверждают украинские источники, что Миндич в Израиле.
В этой связи может ли иметь продолжение этой истории с точки зрения передачи на фигуранта такого громкого уголовного криминального коррупционного дела или Киеву или Соединенным Штатом, который, конечно, тоже заинтересован и поучаствует.
Добрый вечер! Да, действительно неуловимый Миндич появилась интервью корреспондента, видимо, украинской правды по фамилии Ткач, который рассказывает, что караулил Миндич подкараулил его на пляже, где он не мог куда-то уйти, отступить.
Он и Водя, так сказать, расспросил, тот отвечал стандартно на обвинение в коррупции,
говорил, что всё это ложь, клеветальные, неверные трактовки и так далее, и так далее.
Сказал, что не собирается возвращаться на Украину.
Но вот вопрос о публиковании этих видеоматериалов до сих пор остается открытым.
Опять сообщено, что это появится где-то вот на неделе.
Я во всяком случае пока никакого видео и слов Миндича на этом видео не видел видео,
и слов Миндича не слышал вопрос почему так странно почему вообще это все
работает так долго ведь обычно журналисты стараются опубликовать
материал сразу пока не перехватили конкуренты или пока он каким-то образом
не устарел что происходит за кадром не стали ли мы с вами свидетелями некой
игры которая разыгрывается вокруг Миндича вот эти сбросы сначала депутат
Украинской Рады, который говорит о том, что Миндич в Израиле публикует
фотография, которая сложно географически привязать к какому-то месту.
Потом появляется заявление Коломойского. Если в дело вступает Коломойский, то
значит начинается какая-то очень странная игра, которая заявляет о том, что на Миндиче
было чуть ли не попытка покушения в Израиле, что к нему приходил человек,
от человека совершенно нормальный журналист. Мы уже рассказывали об этом,
который так же интересовался судьбой беглого украинского олигарха и
соответственно получается что теперь украинская правда которая сказала у нас
есть сенсационный материал но почему-то ждется обнародованием и вот эта вот
история на пляже пляж ведь очень сложно привязать какому-то конкретному месту но
видно очевидно что может быть эта версия я для себя не исключаема кстати ездили
сегодня туда смотрели опять на эти два стоящих двух напротив друга пустующих
дом, один в хорошем состоянии дом Коломойского,
туда иногда приезжает уборщица, другой в разрушенном
вполне состоянии брошенного ремонта.
Это дом, который считается домом Миндечи, во всяком
случае налоговые документы об этом свидетельствует
его.
И вот странная история получается, может быть, нас пытаются
заставить вот эту версию каким-то образом принять,
принять как факт, что Миндечь находится в Израиле, что
с Израиля, как говорят адвокаты, выдачи нет, ну, во всяком
Да, есть случаи выдачи за убийство, за изнасилование,
за страшные преступления, которые легко доказуемы.
Есть убийство, есть труп.
А вот есть ли экономические преступления, есть ли коррупция?
А если адвокаты будут говорить ещё о том,
что есть политическая составляющая в этом деле,
и с Миндичем хотят свести счёты,
что они не доверяют судебной системы Украины,
и у них будут на это вполне отчётливое основание.
И это дело может, во-первых, очень затянуться,
дойти до Верховного суда, и перспектив у него немного
вариантов возвращения Миндича, если он все-таки в Израиле
немного, но опять-таки встает вопрос.
Миндич — это носитель исключительно важной информации.
Конечно, он безумно важен огромному количеству
игроков, в том числе американской разведки, федеральному
бюро расследований, и очевидно, им эта информация каким-то
образом поможет в их политической деятельности, политической
Игоря Вашингтонов в попытках давления, в том числе, может быть, и на Зеленского.
Поэтому, конечно же, Миндичу очень сложно здесь в Израиле скрыться от американских спецслужб, как минимум.
А от своих недоброжелателей из Украины тем более сложно.
Поэтому, конечно же, вопрос о том, что за игру мы наблюдаем, пока остается открытом.
и, конечно же, перед миничем стоит совсем другой вопрос.
Вопрос выживания в этой ситуации.
Но мы продолжаем следить.
Я с интересом бы посмотрел опять кадры украинской правды.
Мы сегодня опять съездили, посмотрели на весь этот район.
И следов Миндичиниу Лавимова там не обнаружили.
Но, может быть, наши коллеги представят материал,
который каким-то образом можно привязать к израильским реалиям.
А если нет, то действительно вот эти безумные версии,
которые я бы сегодня предложил, похожие на конспирологические,
могут иметь определенное основание.
Спасибо вам большое.
Действительно, очень важный персонаж с точки зрения продолжения политики Зеленского
и урегулирования украинского тоже.
Господин Миндич, Сергей Пашков с нами на прямой связи,
шеф нашего ближнего восточного бюро.
Ведь в деле Миндича фигурируют американские доллары.
Доллары из казначесть.
Если фигурируют доллары,
если подозревает человек в коррупции,
то это, конечно, уже не украинское дело.
Это дело Соединенных Штатов, по крайней мере.
Они так всегда считают, если фигурируют их валюты.
Ну а заполучить такого даже не свидетеля, а стукачка, знаете ли.
Человек, который скажет все, что угодно,
ну и расскажет какие-то секретики о деятельности господина Зеленского, господина Ермака.
Наверное, большой соблазн для Федерального бюро расследования Соединенных Штатов.
Поэтому посмотрим, как будет развиваться событие в любом случае интересное.
Это действительно важно не только с точки зрения украинской коррупции,
которую уже какая-то банальность и притчевые языцы,
а с точки зрения того, как будет вести себя дальше верхушка власти в Киеве.
Прошу ее, Реально.
Ну вот, чуть-чуть добавлю.
Ведь вы правильно сказали насчет долларов.
Доллары реально выглядят одинаково.
Но есть серии для внутреннего потребления.
И есть те, которые действуют за пределами США.
И они, когда поступают на территорию США, их изымают,
чтобы не было инфляции.
То есть, вот этот поток денег, он отдельно хранится.
И контроль за этими купюрами осуществляется, ну, тотальной.
И поэтому американцы в курсе всех дел,
Я думаю, сменит, чем разборка будет очень серьезная.
Теперь возвращайся к сегодняшнему заявлению Трампа о золотом флоте.
У него в начале был золотой купол, теперь золотой флот.
Но вообще, конечно, много интересных моментов.
Почему?
Линкор и ни одна страна мира с 1943 года не строят в том числе Соединенные Штаты Америки.
Да, где-то порядка 3-4 десятилетия эти линейные корабли были в составе США.
Их списывали вот последние в начале 80-х годов, был списан у американцев.
Почему? Размеры длина 270 метров, как объявили в США Ширина, 35 метров, осадка 9 метров,
водоизмещение не менее 30 тысяч тонн, планируется установить туда 128 пусковых установок МК-41.
Это что это такое? Это ракеты SM-6, ПВО, SM-3 противоракетная оборона.
И тамогавки, любой тип ракет выбирай и ставь.
Это, конечно, мощнейшая ударная сила.
Кроме того, будет размещено несколько обычных артиллерийских установок.
Но самое главное, опять заявляется о том, что будет находиться рельсотрон.
Рельсотрон в свое время планирует поставить на эсминцы Зумбальд.
Этот супер дорогой проект один эсминец стоил 2,5 миллиарда долларов.
Это колоссальнейшие деньги, с учетом того, что в свое время авианосцы обходились в 4 миллиарда.
Но, собственно говоря, проект не пошел, вместо 31 корабля построили всего-на-всего три эсминца.
Слишком дорого и слишком высокие и сложные технологии.
Вот здесь такая же история, я думаю, повторится.
Почему? Потому что гиперзвуковое оружие, а его нет.
Оно только в стадии разработки находится.
лазерное оружие, оно да, оно им занимается американцем, мы им занимаемся китай все страны,
но такого, которое можно было бы использовать регулярно и практически как обычный вид вооружений,
его еще не существует. Ну вроде как сбивают уже дрона лазерным. Да, это экспериментальные
установки, они эффективные, но самое главное проблема в источнике энергии и в системе
не у нас и не у американцев дефицита энергии нет нет ну почему и планируется
ставить вообще такие устройства на корабль там можно разместить ядерную
установку которая создаст такой количество энергии который необходимо и
речь идет а пока о двух кораблях которые должны строиться одновременно за
два с половиной года конечно это темпы просто гигантские я уже подозреваю что
Но когда Трамп говорил о «золотом куполе», он тихоря дал команду начинать работу над проектом «Золотой флот».
В противном случае, сегодня говорить об этом просто преждевременно.
И, конечно, я считаю, что это вообще с стороны американцев ошибка.
Мы делаем малые ракетные корабли.
Это небольшой корабль, способный запускать как ракеты «Калибр», так и «Оникс»,
и в том числе новейшие цирконы, гиперзвуковые.
Когда он был на таком на Балтийском флоте, невероятное, буря называется,
фантастические, быстрые, незаметные и абсолютно разрушительные для противника.
И как по земле работать может и так и по воде.
Но самое важное еще не это, то что подобного рода оружия,
оно на сегодняшний день при наличии бэков противолодочных систем и других ракетных систем,
оно наиболее эффективно.
Прошу.
К концу года в самом деле происходит очень много
вроде бы разорозненных, разнонаправленных,
расхристоных событий,
которые тем не менее складываются в одну
мозаику,
смотрясь в которую мы с вами можем понять очень много.
Во-первых, как изменился мир за этот уходящий год.
Во-вторых, кто есть, кто в современном мире,
кто твердо стоит на ногах,
а кто шатается или уже упал,
кто уверенно плывет в этих геополитических водах,
а кто утонул или приплыл.
И в этом смысле, конечно, надо начать с президента Трампа,
который впервые прокомментировал итоги переговоров в Майами,
вернувшись в свою резиденцию в Маралага.
Он заявил о том, что он по-прежнему будет прикладывать все усилия
для того, чтобы добиться мирного урегулирования.
Он заявил о существующих сложностях,
он заявил о бусталости, о конфликте.
И он дал понять, что на самом деле есть еще другая война внутри Америки.
И вот первый вывод. Смотрите, Трамп заявляет о том, что угрозу национальной безопасности США представляет кто.
Не Россия, нет. Газета New York Times.
Кто бы мог подумать, что мы с вами доживем до момента, будем здесь стоять и будем слышать изус президента США.
что угроза национальной безопасности и враг американского народа.
— Враг народа там, да. — Да, народа, народа.
Это не Россия, а газета New York Times.
Ну, конечно, Трампа остается Трампом.
В этом заявлении он, кстати, говорил о том, что деньги американские наглагоплатильщиков уже не будут уходить на Украину.
И вот смотрите, вот этот золотой флот, да, можно говорить о тактиках, технических характеристиках, но посыл здесь какой?
Украина способна сделать только золотые унитазы.
Зачем нам отливать эти унитазы?
Давайте создадим свой золотой вкус.
Вернемся.
Ну что, что была ваша любимая программа?
60 минут прямо сейчас вести.
Всего доброго.
До свидания.
