Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным.
Россия сохраняет настроение на урегулирование украинского конфликта и предпочла бы
сделать это дипломатическими средствами заявили в Кремля. Пресс-секретарь Путина Песков
отметил миротворческие усилия администрации Трампа. Публично разглашать деталей переговоров на
Аляске Песков отказался и отмешает дипломатическая работа. Руководители переговорных групп России,
Украины-медийские умеров находятся в постоянном контакте,
но говорить о встрече Путина Езеленского пока рано.
Такой саммит на высшем уровне должен быть как следует
подготовленник.
Президент США заявил, что рассчитывает регулировать
украинский конфликт очень быстро, опять очень быстро,
а кейфская режима не остаивала ввязываться войну с Россией.
Наша страна в 15 раз сильнее Езеленские с некомпетентным
Байденом напрасно верили в перемогу ВСУ.
Пец-представитель Трампа Вытков заявил, что Белый
дом хочет добиться мира на Украине до конца года.
Вытков рассказал, что ежедневно контактирует с российской
стороной.
На этой неделе в Нью-Йорке встретиться с представителями
киевского режима.
Блумберг со ссылкой на источники приводит подробности.
На Манхэттен прилетят глава офиса Зеленского Ярмака
и секретаристом Боумеров.
Обсуждать, вероятно, станут гарантии безопасности
И так с желанную Киевом, встречу Путина Зеленским.
Подробности в нашем репортаже.
«Никто не начинает войну с мыслью о поражении.
Все идут в нее, будучи уверенным в победе.
Я уверен, Украина тоже думала, что победит, но все будет
хорошо, мы выиграем.
Но как можно одолеть противника, который в 15 раз сильнее?
Байден не должен был этого допустить.
Человек проявил выпьющую некомпетентность.
Этого вообще не случилось бы, но нельзя вступать в войну
с противником, который в 15 раз тебя превосходит.
Дональд Трамп предрекает Киево неминуемое поражение.
Россия в три с половиной раза больше по населению
в 28 раз по территории, почти в 9 раз мощнее по экономике.
При таком разрыве говорит Трамп Киев, а причон с самого
начала конфликта.
Байден же втянул Зеленского в кровавую авантюру и заставил
в Вашингтон финансировать безнадежную войну.
Я хочу подчеркнуть, что мы больше не участвуем в финансировании
Украины, но мы стараемся положить конец войне и кровопролитию.
Мы продаем ракеты и военное оборудование на миллионы,
а в конечном итоге на миллиарды долларов странам НАТО,
с которыми у меня очень дружеские отношения, и у нас отличные связи.
Это была потрясающая поездка, то есть они финансируют всю войну,
а мы ничего не финансируем.
Я считаю, что это важный момент, потому что многие этого не понимают.
По словам американского президента, его цель — мирная сделка,
Поэтому он не торопится вводить новые антироссийские санкции.
Зеленский отмечает Трамп тоже не без греха.
Реального движения по переговорам со стороны Киева так и не видно.
Надо признать, Зеленский тоже не так уж и не виновен.
Зеленский не так уж и не виновен.
Я всегда повторяю, танка танцует вдвоём.
Я всегда говорю, что танго.
Их необходимо усадить за один стол переговоров.
Сейчас у меня с Зеленским другие отношения,
потому что мы больше не перечисляем украине деньги.
Всё, хватит.
Вашингтон рассчитывает закрыть сделку по украинской войне до конца года или раньше.
Спецпосланник Дональда Трампа Стив Уитков заявил,
что в ближайшие дни встретится в Нью-Йорке с представителями Киева,
а с Москвой общается ежедневно.
Президент Путин на самете на Аляске фактически признал,
что этой войны никогда бы не случилось, если бы президент Трамп был на своем посту.
Я думаю, что на том самете, на Аляске, он также сказал, что хотел мира.
Он говорил вам, что хотел положить конец войны.
Безусловно, на столе лежит мирное предложение.
Он, безусловно, сказал это, и надеюсь, он придерживается этого заявления.
Я имею в виду, что критики говорят, что это Путин играет со всеми вами.
Как вы на это реагируете?
Я думаю, что он предпринял добросовестные усилия для вовлечения.
Он, безусловно, сделал это на самете на Аляске, но это очень сложный конфликт.
И президент полон решимости сделать всё, чтобы покончить с этим конфликтом.
По словам американского спецпосланника,
формула сделки и территория в обмен на гарантии безопасности американские технические группы
уже работают над условиями, чтобы собрать все ингредиенты сделки для будущего соглашения.
Вы слышали, как президент сказал,
что он в чем-то разочарован в России и в чем-то он также разочарован в Украинцах.
Но я хотел бы обратить ваше внимание на это. За последние 8 месяцев никто не сделал
Польшей, я говорю об этом, чем этот президент, для решения проблем между этими двумя странами
и приближения сторон к соглашению. Русские выдвинули мирное предложение, оно касается
Донецка. Возможно, украинцы не смогут с этим смириться, но никто никогда не добивался здесь
Такого прогресса, и именно благодаря силе его личности и его мотивации положить конец конфликту и смертям,
мы находимся в том месте, где, как нам кажется, конец близок.
На Западе набросали план после военной архитектуры Украины.
Как сообщает Financial Times, для Киева готовят трёхступенчатую систему обороны.
Первая линия – демилитризованная зона под контролем мира творцев из нейтральных стран.
Их должны будут согласовать в Москве и Киев.
Вторая – украинские военные, обученные вооруженные НАТО.
Третья – европейский корпус сдерживания, по сути, оккупационные силы.
Все это под прикрытием разведки и авиации США.
Американские чиновники заявили европейским коллегам,
что Вашингтон готов предоставить стратегические средства обеспечения,
включая разведку наблюдения и рекагностировку, средства командования и управления,
а также средства противовоздушной обороны,
чтобы обеспечить любое наземное развёртвание под руководством Европы.
Предложение США зависит от обязательств европейских столиц,
разместить десятки тысяч военнослужащих на Украине.
И, по словам чиновников, соглашение всё ещё может быть отменено.
А как именно будут действовать гарантии безопасности?
На самом деле, один из моментов.
Я не могу не усмехнуться.
Это чёрный юмор, но они хотят войти в состав миротворческих сил.
Забавно, ведь именно им пришлось бы предотвращать российское вторжение,
что, мягко говоря, выглядит противоречиво. Не так ли?
Лавров шутит.
Это несерьезно. Россияне не будут участвовать в этом.
Может быть предусмотрены требования прозрачности для обеих сторон
в отношении перемещений внутри определенных границ.
Мы уже видели подобное в других частях мира.
Возможно, именно это он имел в виду, говоря об участии.
Но что касается реальных гарантий безопасности для украинцев,
никакого российского участия там не будет.
План по обеспечению стабильности на Украине после войны Зеленскому представили сразу два главкома британских вооруженных сил.
Начальник штаба обороны отмирал Тони Радакина, его приемник главный маршал авиации Ричард Найтон.
Зеленский, испугавшись ехать в Москву на Асамет с Путиным, предлагает встретиться в Европе, Турции или странах Персидского залива.
На этой неделе будут контакты с Турцией, будут контакты со странами персидского залива,
с европейскими странами, которые могут стать площадками для разговора с россиянами.
С нашей стороны все будет максимально готовы, чтобы завершить войну.
Важно, что партнеры это подтвердили.
И дальше все будет зависеть исключительно от воли мировых лидеров,
прежде всего от Соединенных Штатов Америки.
Чтобы давить на Россию, нужен новый шаг, новое давление, санкции, тарифы.
Все это должно быть на столе.
Гарантия безопасности остаются одной из центральных темпереговоров заявили в Кремле,
при этом сама идея отправки Западного контингента на Украину для Москвы неприемлема.
Негативно относимся. Негативно относимся. Мы тоже об этом говорили на родном уровне.
Собственно, не существуют европейских военных.
Существует военная конкретных стран.
И большинство этих стран является членами НАТО.
Собственно, в самом начале именно продвижения
военной инфраструктуры НАТО
и инфритрация этой военной инфраструктуры в Украину
это можно, наверное, назвать среди первого причин
вот той конфликтной ситуации, которая возникла.
Поэтому мы относимся негативно к этим обсуждениям.
Вашингтон пытается действовать по принципу «кнута и пряника».
Как выясняет агентство Ройтерс на переговорах России и США,
обсуждались крупные энергетические сделки.
Среди них — возвращение нефтегазового гиганта Эксен Мобилл в проект «Сахалин-1».
Компания потеряла почти 5 миллиардов долларов и за отказы работать в России.
Допуск американского оборудования на российские SPG заводы
и даже идея продажи США — российских атомных ледоколов.
Параллельные из Вашингтона звучат угрозы вторичных санкций.
Путин считает, что может и дальше вести игру на выживание с президентом.
Но сейчас ситуации такова, что все козыри находятся у президента Трампа.
Думаю, настало время, чтобы он начал активно их разыгрывать.
И вот три самые важные, которые приходят мне на ум.
Первое – финансовые, вторичные санкции против тех, кто покупает российскую нефть.
Нужно ударить Путина по самому уязвимому месту его экономики.
Второе – военная составляющая.
Нам нужно всерьез задуматься о вводе западных войск на Украину.
Пусть это будут инструкторы, советники, вовсе необязательно
американские солдаты на линии фронта.
Но сам план нужно показать Путину.
Здесь необходим военный элемент.
И третий — политический аспект.
Предоставление Украине дипломатических гарантий безопасности
по аналогии со статьей 5 НАТО.
Нападение на одного означает нападение на всех.
Думаю, пора разыграть эти три козыря,
потому что без этого Путин не будет всерьез насадиться за стол переговоров.
Европа исчерпала санкционный потенциал, 19-й пакет мер против Москвы окажется сугуботехническим.
Речь о теневом флоте и компаниях, которые помогают России обходить ограничения.
Как сообщает политику, значимые санкции возможны только со стороны США.
Канцлер Германии мерцует и связи бросается в риторический шантаж.
На прошлой неделе президент Зеленский в Вашингтоне ясно дал понять,
что готов встретиться и сей за стол переговоров с Путиным в ближайшие дни.
Теперь очередь за Москвой.
Если российский президент действительно настроен положить конец кровопролития,
он примет это предложение.
Если же с российской стороны не будет сделано этого шага,
необходимо усиливать давление.
В таком случае мы в Европейском Союзе работаем над введением дополнительных санкций.
Американский президент со своей стороны также не исключил введение новых тарифов.
В самом Евросоюзе ищут нетривиальные меры давления.
Глава Митчехи Ян Липавский предложил лишить российских дипломатов свободы передвижения по шингенской зоне.
В Москве ответили зеркально. Пригрозили ограничить европейских дипломатов уже на российской территории.
Глава Евродипломатии Калас требует жоще давить на Россию.
Россия хочет втянуть нас в ловушку. Вся дискуссия идет вокруг того, от чего должна отказаться Украина.
Какие уступки она готова сделать?
А мы забываем, что Россия не пошла ни на одну уступку.
И именно она является агрессором.
Поэтому нужно сохранять фокус там, где он должен быть.
Оказывать давление на Россию, чтобы она пришла за стол переговоров.
И спрашивать, какие уступки готова делать именно она.
На деле же Россия лишь наращивает свои цели и амбиции.
Президенту Путину нельзя доверять.
Достаточно взглянуть на происходящее на местах.
Именно он продолжает наносить бомбовые удары,
именно он усиливает эскалацию, выдвигает максималистские неприемлемые требования.
Даже если завтра удастся достичь прекращения огня и заключить соглашения,
необходимо предусмотреть надёжные гарантии безопасности,
чтобы мир не оказался лишь паузой, которую Россия использует для первооружения,
восстановления экономики и нового нападения на Украину, как это уже бывало в прошлом.
По данным Wall Street Journal против отправки в войск на Украину, в 56% жителей Германии.
Схожая картина во Франции и Италии, Париж и Лондон при этом увязывают возможные участия своих солдат
с гарантиями безопасности со стороны США. Безонтика Вашингтона – риск для Европы слишком велик.
Бывший советник буша младшего по нас в безопасности – Майкл Ален говорит, что Путин не ищет компромиссов
и считает военные успехи стимулом продолжать войну.
Я рад, что Трамп привлёк делу европейцев, что именно они оплачивают счета.
И он не поддался на требования Путина о том, чтобы Украина уступила территории.
Но как мне кажется, сейчас ситуация такова.
Украинцы теряют не просто символические участки Земли, а гораздо больше каждый месяц.
Думаю, Путин убеждён, что делает ощутимы.
Путин верит, что он делает.
Они постепенные завоевания.
И это даёт ему дополнительный стимул продолжать войну.
Он не хочет встречаться с Зеленским или предпринимать
какие-либо шаги, которые могли бы показать.
Знаете, что я готов закончить эту войну.
Думаю, президент Трамп может считать, что Россия добивается
лишь определённой части территории, но цель президента
Путина, вся Украина, его задача по-прежнему заключается
в установлении контроля над всей страной.
И мы видим это по заявлению российских чиновников.
Они не признают легитимность президента Зеленского.
Называют его власть киевским режимом, утверждая, что она была незаконно установлена одиннадцать лет назад.
В этом заключается суть нынешнего противостояния.
На фронт подразделения группировки войск-центра освободили населенный пункт 1 мая в ДНР.
Достаточно крупный поселок находится на юго-западной окраине Красноармейской.
Армия России продолжает жимать кольцо вокруг фортеции ВСУ, лишая гранизон противника логистики.
В самом городе активно работают наши ДРГ, боевики фаникуют и стерично обстреливают многоэтажки,
опасаясь, что там засели передовые подразделения армии России.
Кадры от 155 Мегбригады в ССУ.
Немецкий танк «Леопард 2А4» катается по красноармейской безразборах,
палит из пушки по многоквартирным домам в поисках наших разведчиков.
Видео опубликовано на кануне, сегодня этот «Леопард» уже уничтожен.
Превратился в груду горящего металлолома, которая застыла на улице Центральной.
Продолжает армия России развивать успехы и на дне про Петровском направлении.
На южном фланге наше подразделение оказывают давление на позиции ВСУ Камышевахи
и продвигаются в Терновому и Березовому.
Северная армия России расширяет зону контроля у Филии.
Идет зачистка территории заказника Балка Ореховая.
Сразу за ним крупное село Новопавловка, превращенное в логистический узел ВСУ.
Наш передовые группы находятся от него примерно в четырех километрах.
Успехи армии России в Днепропетровской области вдруг признает и западная пропаганда.
Нью-Йорк Таймс пишет, что наш подразделение якобы впервые заняли там два села,
хотя на самом деле под контролем армии России уже семь населенных пунктов регионов.
В других западных смеи продолжается истерика из-за прорыва наших подразделений в направлении Доброполи.
Пропагандисты признают, русские очень грамотно выявили и использовали слабости в обороне ВСУ.
Группировка противника в Доброполе находится под постоянным ударом Фабов.
ВКС России утюжит позиции врага, планирующими авиабомбами.
Русские обнаружили слабое место в украинской обороне.
Россия нанесла удар к северу от Катла,
который войска пытаются создать вокруг Покровска
и продвинулась на территорию контролируемой Украины более чем на 10 километров.
Российские войска очень грамотно использовали принципы наступления.
Разведка определила слабое место в украинской обороне.
Русские сосредоточили свои силы в очень небольшом количестве.
Группами по 3, 5, 10 и 15 человек.
Они передвигались на мотоциклах и пешком.
Затем им удалось взять под контроль действия украинцев.
Когда они прорвали оборону, оказалось, что там никого нет.
И они ввели дополнительные силы в небольшом количестве.
Российские войска быстро передвигались и проникли на территории Украины.
Они действовали смело, продвигались в глуп, используя фактор неожиданности.
Темп их операций застал всех врасплох.
Название Доброполье очень напоминает сцены из Бахмута.
Мута, Шедидияра, Абдики, город методично обстреливаться, такова система русских.
Конечно, больше всего пугают привычные авиационные бомбы, которые сбрасываются с самолётов и планируют на украинские позиции.
Доброполи стало целью русских месяц назад.
Они пытались проникнуть диверсионными группами, говорил Сергей, которые доходили до 10 километров, даже меньше от города.
Мы на линии фронта, почему?
Потому что отсюда русские пытаются взять покровск с тыла, а затем приблизиться ещё ближе к кромоторску, чтобы забрать весь Донбасс.
В любом случае, это напоминает лучшие моменты больших сражений.
Русские в данном случае намеренно или случайно применили их очень грамотно.
На Западе были очень обеспокоены тем, что украинская оборона прорвана и будет уничтожена.
Почему этот регион так важен для Украины?
Русские уже больше года пытаются захватить Покровск.
Украинские войска защищали этот город в течение длительного времени,
потому что через него проходят важные дороги,
жизнедорожные сообщения и материальная техническая поддержка.
Русские пытаются создать котел, чтобы он сомкнулся вверху Покровска
и сделать так, чтобы украинские войска не смогли там остаться.
Если бы российские войска смогли это сделать, то оборона города была бы разрушена.
Почему украинцы терпят неудачи на фронте?
У них нет достаточного количества авиаций, чтобы бомбить российскую оборону.
У них нет достаточного количества человек, чтобы прорвать линию обороны.
У украинцев нет поддержки с воздуха, артиллерии, чтобы дать отпор русским.
Когда украинцы пытались прорваться, получив западные танки и боевые машины-пехоты, они терпели неудачу, потому что не были хорошо подготовлены.
У русских – серьёзная оборона, которую нужно преодолеть.
Украинский портал Deep State сообщает о том, что российские войска продвигаются к Днепропетровску.
Днепропетровску область граничит с Донецком. Все эти области находятся в районе Донбасса.
Давление со стороны русских велико, а украинские военные всё отрицают.
Чтобы проверить это, надо находиться непосредственно в зоне боевых действий.
Из Киева это сложно оценить.
Украина также испытывает серьезные проблемы с нехваткой кадров.
Поэтому прорывы России повторяются снова и снова.
Людей не хватает и из-за того, что мужчины бегут из Украины.
Киевские пропагандистские листок у Ниан публикуют фотографии
«Белого дома» при Байдене и Трампе.
Обончают, что при нынешнем президенте США
резиденция американских лидеров, цитата заметно оцыганилась.
Опять отсылки к национальным признакам.
Намек на то, что Трамп добавил в интерьер много золота
и насытил его различными аксессуарами и декором.
При этом к наличию золотого унитаза в доме Друга Зеленского
Миндича украинских пропагандистов нет вопросов.
Речь о квартире, где Зеленский собирает со своими окружением
и обсуждал преступные схемы расчищения Украины, не
зная, что все их разговоры в то время прослушивает
так называемое антикоррупционное бюро.
Очередная сенсация из спленок Миндич, чтобы отмыть
украденные на Украине миллиарды, команда Зеленского хотела
купить, вы не поверите, всемирно известный дом
моды из Италии Дольчи и Габана.
Об этом рассказывает небинарный народный депутат Гончаренко.
По его словам, к этой схеме перешли после провала
прежнего плана купить банк во Франции.
Вероятная идея предложила жена Миндича, она, как утверждает
Гончаренко, вместе с матерью связана с закупкой западной
лакшери продукции для российского безумного магазина ЦУМ,
то есть имеет необходимые связи.
По каким-то причинам сделка с покупкой дольчегабана
сорвалась, и банда Зеленского продолжает сидеть на 5 миллиардах
украденных из бюджета долларов, словно «дракон» на горе
золота.
Ну а детективов Набуу, которые расследовали дело Миндича,
самих бросили в сезон.
Киевский режим идёт на всё, чтобы избежать публикации этих плёнок.
Дешеве-то бывает сегодня в Украине с коррупцией, с Эддич.
Я бы, навеет, сказал Миндич, опрелюдник, пливки Миндича.
Однороды и теплёнки Миндича.
Вся страна должна услышать, что там обсуждалось.
Что там обговорилось?
На кадрах, которые делали набу из квартиры Миндича,
зафиксирован вообще идиотский план.
Что делать с украденными на Украине деньгами?
Купить дольче Габана.
Я, честно, сам не верил, что это возможно.
Но после сложной истории с тем, что не удалось купить французский банк,
они решили купить дольчегабана из очевидного.
Человеку, которому нравится золотой унитаз, нравится и дольчегабана.
Здесь вопросов нет.
Почему не купили дольчегабана? Не знаю.
Но эта история затормозилась.
Владимир Зеленский выиграл выборы на обещание,
что, наконец, у нас будет простой учитель жить как олигар.
А олигар как простой учитель.
Закончилось всё тем, что ближайшее окружение Зеленского
сидит на сумме 5 миллиардов долларов и не знает, что с этими
деньгами делать.
Такой сериал вышел успешным.
«Сезо залишаются двое детективы».
Сезо остаются два детектива на обу, которые расследовали
резонансные дела, говорят и дело Миндича.
Ты одна из адвокатов Руслана Магометра Сулова, он уже
месяц находится в Сезо без права на залог.
История, что это онду среди тех, кто документировал
одного из ближайших соратников Зеленского. Это правда?
Учитывая его опыт, понимая его роль в Набу, что он делал, какие имел контакты,
если бы меня спросили, кто в Набу может такое сделать, он бы точно был среди тех людей.
Судебное заседание в деле детектива Набу Руслана Магомедра Сулова перенесли.
Это детектив, который расследовал самые скандальные, самые громкие разоблачения.
Дела, где фигурируют должностные лица, начиная с Владимира Зеленского, заканчивая Давида Марахамией.
Эти дела решили съесть, дискредитируя и посадив детективов,
чтобы мы не услышали пленки Миндича, чтобы мы не услышали о восхвоставленной коррупции.
Существуют ли эти пленки Миндича и услышим ли когда-нибудь их?
Абсолютно убеждён, что да, существует. Прослушивание квартиры Миндича было.
Да, слушали. Что услышали, не имея никакого представления.
И честно говоря, знать не хочу по состоянию на сейчас.
Дуалетная комната с позолоченными или золотыми унитазами и беде.
Сразу несколько гостей Миндича подтвердили аутентичность фото.
Золотые или позолоченные унитазы и беде — это уже не так важно.
Но сам факт того, что, очевидно, есть какие-то записи, записи разговоров.
разговоров. Президент и его окружение, поверьте, сейчас активно готовятся к тому,
чтобы Набу и Саб, которые вернулись себе независимость, будут все это обнародовать.
Если не будет объявлено подозрение Тимуру Минтижу в коррупционных преступлениях и не будет
избрана мера пресечения содержания под стражей, если он не будет объявлен в международный розыск,
и не будет поднять вопрос о его экстрадице. Он сейчас находится в Израиле, куда выехал со своей
Несколько дней находился в Австрии, а потом вернулся в Израиль,
поскольку согласно законодательству Израиля, гражданина Израиля
не выдается в другой стране для судебного преследования.
Но специализирована антикоррупционная прокуратура
должна сделать эти формальные процедуры.
Если это не будет сделано относительно ближайшего окружения Селенского,
если этот руководитель САП и Набуни сделают,
то уважаемые мои украинцы, забудьте, что у вас есть,
Самостоятельный, независимый правоохранительный орган для борьбы с коррупцией,
высоко поставленный в должностных лицах.
Правительство ФРГ приняло скандальные законопроекты новой системе военной службы.
Сделанном по шведской модели, все выпускники школ подлежат военному осмотру.
Часть в итоге будет отправлена на действительную службу.
Закон позволит увеличить численность бунда Свера в 2,5 раза до 460 тысяч человек.
Берлин пытается уверить население. Набирать будут только добровольцев, но есть нюансы.
Если их вдруг не хватит, немцев начнут призывать принудитель.
Министр оборону ФРГ Аписториус убеждает бюргеров, что новый закон необходим.
Бунда Свер должен укрепляться и все из-за естественно-агрессивного поведения Москвы.
Москвы. Мол, без мощной армии, сдержать русских не получится.
Торит пистолиосу-канцлер Мерц, запугивает избратели
тем, что Москва уже давно ведет с Германией гибридную
войну при помощи саботажа, кибератак и целенаправленной
дезинформации. Рассказывает, что для противостояния
российской угрозы, правительство ФРГ создает Советно-Национальной
безопасности. Вот только немцам нужна защита не от
армии России, а от своих неадекватных политиков. Так считает
издание «Компакт».
Смотрите на обложку.
Заголовок. Могильщик, как мерц,
роет Германии могилу.
Канцлер ФРГ изображен военной форме,
рядом с ним стройные ряды
из могильных крестов.
На заднем фоне черно-белые фотографии
немецких солдат, ну как в некрологах.
Именно так все и закончится,
если разжигатель войны мерц
отправит солдат на Украину,
предупреждает журнал.
Но у канцлера ФРГ идея
Он считает, что появление военных бандесвера на Украине восстановит лидерство Германии в Европе и в мире пишет Нью-Йорк Таймс.
Хотя, конечно, отправка солдат бандесвера на Украину поддерживает только третий опрошенный, пишет Биль.
Другое опрос показывает, что больше половины немцев убеждены. Киев должен отказаться от территории во имя мира.
«Россия представляет и ещё долгое время будет представлять
главную угрозу для свободы мира и стабильности в
Европе.
Правительство Германии по этому готова дать решительный
ответ».
Типу немецкому бондесферу нужны солдаты, причём много
и как можно скорее за угрозы со стороны России.
Ещё как минимум, 80 тысяч кадровых солдат и 140 тысяч
резервистов.
СДПГ руководствуется принципом подождёмого моря погоды
тогда как в партии МЕЦА и не только многие хотят,
молодые немцы шли в армию не на добровольной основе, а были обязаны служить.
«Мы с самого начала дали отчетливо понять, что без возвращения воинской обязанности
нам не удается увеличить численность бундесфера. Со ста восьмидесяти до двухсот шестидесяти тысяч
кадровых солдат, несмотря на все меры, которые мы уже приняли. И законопроект Министра обороны
Писториуса уже предусматривает целый ряд новых обязательств. С 2026 года молодые немцы
будут обязаны заполнять онлайн-анкету.
В частности, они должны будут указывать рост, вес, образование
и, самое главное, хотят ли они служить в бундесфере.
С середины же 2027 года все 18-летние немцы будут обязаны
пройти меткомесью во инкомате.
Однако мало кто верит, что подобные меры помогут
разрешить нехватку солдат.
Председатель комитета Бундестага по авароне.
Поэтому предлагает также призывать женщин и настранцев
на службу в бундесфере на один год.
мы сейчас не имеем права призывать женщин на службу и это несправедливо не
делает наше общество более сплоченном и то что только немцы могут отдать долг родине
однако сать солдатам бунты сфера не имея немецкого паспорта пока невозможно из-за
нынешнего законодательства а чтобы ввести воинскую обязанность для женщин придется
вносить поправки к конституцию поэтому в краткосрочной перспективе пока будет
реализовываться план писториуса но при таком раскладе цель в 260 тысяч солдат
Кажется, слишком амбициозный.
Некоторые детали законопроекта министра обороны пистолиусу уже известны.
План Федерального правительства провести в бундастаке голосование по возвращению всеобщей войнской обязанности.
Вернуть ее хотят уже в следующем году.
Сначала хотят ввести службу на добровольной основе.
Об этом дискуссии уже идут давно.
То есть молодых немцев, по сути, будут просто активнее зазывать бунды сверх.
Но в этом законопроекте есть не одна, а даже две, так сказать, лазейки.
Первое, если Германия будет угрожать опасность,
от службы до добровольной основы сразу же откажутся в пользу
всеобщей воинской обязанности.
И то же самое будет сделано, если добровольцев наберут
недостаточное количество.
И чтобы вы лучше понимали, прямо сейчас бундесферу
срочно нужны 22 тысячи новых солдат.
Служить они будут обязаны 6 месяцев.
То есть в год это уже 44 тысячи.
А это, если реально смотреть на вещи, каждый третий или
четвертый молодой немец, который заканчивает школу.
Если же принимать во внимание, что на случай нападения на одну из стран Альянса,
НАТО требует от Германии увеличить численность армии до 400-600 тысяч военнослужащих,
260 тысяч кадровых солдат и 200 тысяч резервистов, то встает вопрос,
возможно ли этого вообще добиться при помощи службы на добровольной основе?
Не забываем, что сейчас численность бундесфера всего 180 тысяч кадровых солдат и 50 тысяч резервистов.
Это всего лишь половина.
Поэтому действовать тут необходимо гораздо быстрее,
призывает даже в Немецком Союзе резервистов.
Получается, что шведская модель службы
на добровольной основе, которую пока пытается внедрить пистолиус,
не такая уж и практичная.
Желание ввести в Германии для начала службы
на добровольной основе объясняется тем,
что правительство просто не хочет погрузить
молодое поколение в состояние шока.
Демцы уже привыкли к тому, что воинская обязанность
это дело мимовших дней.
правительства в мерцах хотят сначала протестировать эту модель службы на добровольной основе.
Именно поэтому пока такой бережный подход, при этом партии мерц уже открыто критикует,
что этот бережный подход слишком уж медленный, а времени, утверждают они,
осталось не так уж и много, и чичность бандитсвера просто необходимо увеличить гораздо быстрее.
Давайте начистоту. Принцип службы на добровольной основе не сработает, да и сама шлицей уже отказывается
от своей модели. И у шведов в голове не укладывается, почему мы вдруг решили заимствовать их
неработающую модель. Мы же находимся на грани новой военной эскалации.
Мирное время для Германии закончилось и чтобы предотвратить войну,
наша армия просто обязана стать более боеспособной. Наша молодое поколение будет
расслабленно жить в мире и свободе только в том случае, если оно внесёт свой вклад в безопасность
нашей страны. Сделать это не получится, соблюдая так называемый баланс работы и личной жизни.
Баланс работы и личной жизни уместен, когда живёшь в мире и свободе. Вот только мир и свободы
требуют защиты. Для этого и нужна воинская обязанность. До 2029 года Россия ждать не будет,
а новая военная эскалация, по нашим оценкам, случится уже в течение следующих двух лет.
Сенсация от агентства Рейтерс США обдумают санкции против стран Евросоюза и Брисельских
чиновников. Унизительные торговые сделки с Евросоюзом Трампа оказалось мало, он продолжает
прессовать союзников Паната. Причина в законе ЕС и о цифровых услугах. В команде Трампа этим
регламентом очень недовольный и не раз давали понять, он ограничивает свободу слова, подвергает
цензуре в интернете граждан США и мешает работе американских технологических компаний, налагая
на них неоправданные расходы. Как будут выглядеть возможные санкции, в Госдепе еще не решили. Вероятно,
начиновников из Бреселя сначала наложат визовые ограничения, они не смогут посещать США, сообщают
источники рейтерс. Агентства отмечают, что такие санкции станут без прецедентной эскалацией
между США и Европой. Происходит это на фоне кризис, которым
сталкиваются европейские экономики. Во Франции госдолк
вырос за квартал на 70 миллиардов и превысил 3,4 триллиона
евро. Это на 15% больше ВВП, Пятой Республики. Каждый
час госдолк возрастает на 12 млн евро. На этом фоне
дефицит бюджета достиг 5,5% ВВП. Это почти вдвое
выше нормы Евросоюза.
Дейли Мэйл называют ситуацию шокирующим долговым взрывом.
Минокономики Франции допускают, что Париж не справится своими
силами и придется, как и Британия, обращаться за помощью
КМВР.
Бывший главный экономист фонда по Франции Бланшар
говорит, что рост госдолга станет катастрофой для
французской экономики, которая не имела профицита
бюджета более полувека.
Премьер Байру хочет отменить оплачиваемые выходные в дни госпраздников.
И допустил, что потребуется дополнительные усилия со стороны богатых французов для спасения бюджета.
Это при том, что максимальный подоходный налог в стране и так колоссальный, 47% половина дохода.
Экономический кризис идет рукообрыку с политическим.
Кресло под Байру шатается все сильнее.
72% французов требуют ухода правительства.
2-3 отставки Макрона.
70% роспуска парламентой досрочных выборов.
8 сентября голосования по Вотуму, не доверие к обмину.
Отставки правительства собираются требовать и правое национальное объединение,
и левое непокоренное Франция.
Учесть правительства Байру предрешена.
Не страдает только Макрон.
Несмотря на ситуацию в стране, он не забыл съездить на море.
Отдыхал на лазурном берегу вместе с женой Бриджи.
Правда, на фото из отпуска рядом с Макроном не первая леди, а мускулистые мужчины.
Дейли Мэлл в подписи к снимку издевательски напоминает, как Макрон называл себя «Моцартом финанса».
«Демократия — это общественность строй,
которая выводит сознание и ответственность граждан на высший уровень».
Именно сознание и ответственность для меня главная.
Это причина, по которой женщины и мужчины выбирают участвовать в жизни общества,
таким, какой оно есть в данный момент истории.
Я уверен, Франция способна справиться с этими проблемами при одном условии,
если логика в силе ничего уступит место общему сознанию и ответственности ради общего интереса.
Деван, лаконсианс, партаж.
Государственный долг переваливает за 3,4 триллиона.
И эта цифра растет с головокружительной скоростью.
Каждую секунду прибавляется 5000 евро.
Рекордный долг, который становится все больше.
Французы готовятся к тяжелой политической осени.
И перспектива лишится двух оплачиваемых выходных
явно не вызывает у них энтузиазма.
По сути, это кажется мне крайне несправедливым.
Эти дни предназначены для отдыха и радости, а не для работы.
Я понимаю, необходимость сокращения и поиска денег,
но в этом плане абсолютно нет социальной справедливости.
Согласно последним опросам, 84% французов против правительственных планов,
даже если они признают необходимость сокращения бюджетного дефицита.
Мне не нравится идея оставлять детям гору густолка.
Франция – далеко не чемпион, Европа по числу оплачиваемых выходных.
Рекорту Кипра 15 дней в году.
Испания и ряд балканских стран имеют по 14.
Португалия, Австрия, Польшая и большинство стран Балтий по 13.
По новому проекту у Франции останется 9 праздничных выходных.
И она окажется в самом низу списка, наравне с Германией, Данией и Индерландами.
Лобби малого бизнеса во Франции настаивает, если реформа пройдет,
она должна касаться всех даже детей.
Группнейшие семь профсоюзов страны, все противники реформы.
1 сентября соберутся, чтобы определить дальнейшие действия.
Правительство надеется, что эта мера принесет 4 миллиарда 200 миллионов евро в год, начиная с 2026-го.
Экономисты же утверждают, введение 2-процентного налога на богатство для семей
с состоянием свыше 100 миллионов евро принесло бы 15-25 миллиардов в год.
Это политические силы, которые абсолютно противоположны, для которых характерна резкость.
И если они объединят свои голоса, Франция окажется в кризисе. А кто за него заплатит?
Как и в прошлом году, во время вотума недоверия заплатят французы. Потому что кризис обойдет со
стране в миллиарды. Вот почему мы здесь. Чтобы предотвратить кризис и чтобы французы могли
сказать, мы хотим гражданского мира. Мы хотим честных ответов на вопросы. Нужно наконец признать то,
То, что десятилетиями отодвигалось, рост долгового времени и необходимость решения, чтобы из этого выйти.
Одна из причин в том, что Францо Абайру всегда говорил о дефиците бюджета. Это его фирменная тема.
Он не хотел идти на компромисс, считал, что предыдущие бюджеты слишком размывались и перестали реально сокращать дефицит.
Он не видел пространства для манёвра. Вероятно, он понимал, что проект всё равно провалится на голосование и хотел сказать,
Со временем вы убедитесь, что я был прав.
Возможно, он так же думает о президентских выборах 27-го года.
Ещё несколько месяцев назад именно мы пытались избавить французов от частистраданий,
пытаясь найти компромиссы в бюджете, который уже был крайне плохим.
Сегодня француз обойру, я скажу прямо, не выбирает диалог, он выбирает ликвидацию.
Отвестность лежит на нём и только на нём.
Он безусловно поддерживал именуэля Макрона 8 лет подряд.
Ситуация, в которой мы оказались, — это его результат, результат Макрона,
результат всего правления Макронизма за эти 8 лет.
И вместо того, чтобы менять политику, он предлагает лекарства,
крайне несправедливые для французов.
«Если посмотреть на цифры, то крайне маловероятно,
что ему удастся провести этот бюджет.
Все говорит о том, что правительство пойдет.
Тогда какие варианты?
МНЛ Макрон может назначить нового премьер-министра,
который столкнется с теми же трудностями.
Это не лучший вариант, но один из возможных, другой вариант.
После года, с последних парламентских выборов,
у президента теперь есть право распустить парламент
и назначить новые выборы.
Но он не хочет этого делать.
Лёгкого выхода нет.
Для французских избирателей — это крайне тревожная ситуация.
При двере визита Путина в Китай, подводные лодки ВМФ России,
ВМС Народной освободительной армии Китая впервые провели
совместное патрулирование в азиатско-техканском регионе.
Кадры публикуют Минобороны.
На них посыл голосованному маршруту в японском и восточной
китайском морях движется дизель электрическая подводная
лодка Волхов, Техо- океанского флота и китайская лодка.
Обеспечивая они историческое подводное патрулирование
карвет громкий и спасательный буксир фотти и крылов.
На этом фоне САН публикует материал о том, как авиация
Британии США и Норвегии развили нездоровую активность
берегов Норвегии. Лётчики искали российскую подводную
лодку, которая якобы угрожала американскому авианосцу.
Суть авиашоу была в том, чтобы послать сигнал русским.
Мы вас видим. Информация о том, удалось ли в самом
деле засечь лодку и была ли она вообще? В статье
при этом нет. Зато репортаж о воздушном цирке таблоид
назвал до смешного пафосно и в духе холодной войны.
истребители королевских ВВС охотятся на красных.
Занервничали и в Дании.
Видимо, сопоставили желание Трампа получить Гринландию
и его идею переименовать Минобороны США в Министерство войны.
Датские СМИ сообщают, что близкие к Белому Дому люди
активно занимаются тайной пропагандой среди жителей Гринландии.
Хотят поссорить население острова с Коппингагеном,
которому он принадлежит.
Глава Датского имеет размыслен на фоне тайных операций влияния штата в Гренландии,
даже вызвал для беседы временного поверенного в дела в США.
В Вашингтоне все отрицают.
Мол, если какие-то американцы занимаются чем-то в Гренландии,
это их личная инициатива, а не задание администрации Белого дома.
Датскому правительству пора проснуться и осознать новую ситуацию,
в которой мы оказались.
США, которые исторически были близкими союзниками,
Теперь, по крайней мере, когда речь идет о Гренландии,
выступают как противник, желающие зла нам и Гренландии.
Их больше нельзя воспринимать как надежного союзника.
И дело не только в Гренландии, это касается и Украины,
и многих других вопросов, где они напрямую идут против наших интересов,
против интересов Европы.
Полицейская разведывательная служба считает,
что Гренландии является целью компании по оказанию влияния,
направленных на создание расколы между Гренландией и Данией.
Пациент Кипетт это может произойти путем использования существующих или вымышленных разногласий,
например, в связи с известными отдельными делами,
или путем продвижения или усиления определенных точек зрения в Гренландии
в подношении королевства, из США или других стран,
имеющих особый интерес Гренландии.
Несколько источников сообщили СМИ,
что по меньшей мере три американцы имеющие связи с президентом США Дондом Трампом
проводят операции по оказанию влияния в Гренландии.
Один из них, в частности, собирал имена граждан Гренландии,
которые поддерживают план Трампа по захвату Гренландии.
По словам одного из источников, он также убедил Гренландцев
указать дела, которые можно использовать для дискандитации
Дании в американских СМИ.
Речь идет, например, о случаях принудительного изъятия
Гренландских детей в Дании и так называемом «дели
о спиралях», когда Гренландским девочкам и женщинам без
их согласия вставляли спирали в основном в 1960-х и 70-х
годах.
Министр иностранных дел Дании Ларс Лёгки-Расмуссон
подчеркивает, что любая попытка взмешательства во
внутреннее дело королевства неприемлены.
Это серьёзно, подобное обычно ассоциируется с
отношениями Дании и, например, России, но никак не с отношениями
двух союзников.
Тем не менее, именно это и происходит, и не в первый
раз.
Несколько месяцев назад мы уже видели похожее, тоже
в связи с Гренландией.
И если речь идёт не о последоватом, только потому,
что новый посол в США ещё не прибыл в Копенгаген.
Поэтому Ларс Лёгкий вызвал высшего представителя США, который есть в стране.
Все это явная эскалация усугубления ситуации,
тем более на фоне последних сведений о компании активного влияния США на Гренландию.
Гренландия – потрясающая, красивая, отдалённая территория.
Однако не только её красота привлекает Дональда Трампа.
Он утверждает, что остров важен для безопасности Америки в будущем.
У Гренландии важное геополитическое расположение,
но также она богата редко земельными минералами,
которые необходимы для современного общества.
Потому что критические важны для производства мобильных телефонов,
электромобилии и даже новейшего военного оборудования и оружия.
Чтобы обеспечить доступ к этим ценным минералам,
Трамп планирует купить Гренландию, а если это не сработает,
то он хочет просто забрать ее.
Глобальный интерес вызывает не только обилие полезных и скопаемых.
Благодаря водным путям Гренландия является важным стратегическим игроком,
поскольку находится в непосредственной близости Атакианов,
которую можно назвать воротами для российских и китайских военных кораблей и атомных подводных лодок.
Вам даже не нужен пинокль. Достаточно выглянуть в окно и вы увидите китайские корабли повсюду.
Российские корабли тоже повсюду. Мы этого не допустим.
Вот почему Трамп обеспокоен между Китаем, Россией и Северной Америкой стоит только Гренландия.
Она находится примерно в двух тысячах километров от восточного побережья США.
Поэтому если говорить о традиционных проблемах безопасности,
Гренландия может представлять прямую угрозу США, если когда-нибудь окажется под влиянием противника.
Несмотря на угрозы, президент отказался исключать возможность проведения военных действий
против датского фарпоста, чтобы обеспечить безопасность в регионе.
В то время, когда стратегические риски, как со стороны Китая,
так и со стороны России, очень великие, позиция США по Агренландии
становится критически важной из точки зрения безопасности.
Поэтому правительство должно куда больше и степени реагировать на происходящие
Скандал в Риге, латвийские пограничники, которые
Должны защищать восточные флангната, восхваляют в социальных сетях России и Путина,
а при охране границы разговаривают, и это невероятно на русском языке.
Начались массовые облавы, проверки лояльности сотрудников.
Некоторых уже отстранили, заявил генерал Пуятс.
Продолжает бессмысленную битву с русским языком и киевский режим.
Новая идиотская инициатива заблокировать российские песни в музыкальных стриминговых сервисах.
Смотрите сразу после рекламы.
В Киеве продолжают сходить с ума.
Верховная Рада приняла закон об основах государственной политики и национальной памяти украинского народа.
После того, как документ подпишет Зеленский, он его подпишет, конечно,
в стране нарастят темпы декоммунизации и дерусьфикации,
из-за которых незалежная уже лишилась свыше 2,5 тысяч объектов культуры.
Так, украинский институт национальной памяти.
Называемые получат возможность мешиваться в абсолютно любые вопросы гуманитарной сферы.
Климя все не угодно, как антиукраинскую пропаганду.
В первую очередь касается памятников честь победы Красной армии в Великатичной войне.
По новому закону они подлежат массовому сносу и кардинальной переделки.
Процесс этот уже, как известно, запущен давно.
Власти Ивана Франковской области изуродовали мемориальные столб селе верболовцы.
Местные бандеровцы жалуются, что на памятнике есть упоминание великой отечественной войны.
Требует его убрать. Примечательно, что текст был написан на украинском языке,
но это не помешало рабочим закрасить натус.
Харькове и вовсе предложили перенести день города.
В Институте национальной памяти отметили,
праздник прочно ассоциируется с советской эпохой.
Дата 23 августа была выбрана в честь освобождения Харькова
от фашистских захватчиков.
Нынешним украинским властям они куда ближе, чем красноармейцы.
Параллельно в Харкиве прошел масштабный рейд против вывесок на русском языке.
Мовные активисты фотографировали надписи, строчили доносы властям.
А те штрафовали предпринимателей и заставляли их менять название магазина.
Еще одна инициатива избавиться от русской музыки.
языковой Омбудсмен Ивановская заявила, что Киев должен блокировать всех российских исполнителей
в Apple Music, Spotify и YouTube Music. По ее мнению, это цитата «необходимый шаг для защиты культурного
пространства Украины». На этом фоне украинские СМИ выявили грандиозное предательство. Самый
популярный в стране детский YouTube канал у российского мультика Маша и Медведь. Половина
позиции в ТОП-10 у русскоязычных каналов. На мове всего три. Еще два на английском.
Какая разница и культура вне политики? Слышали такое? Так вот, разница есть. Совсем скоро
любители русской музыки могут платить за свои предпочтения огромные штрафы.
В центре Киева подростки громко слушали русскую музыку. После замечания очевидцев начали смеяться
и даже пытались включить гимно-россия.
Правоохранители нашли парней, а также их родителей, и привлекли к ответственности.
Полицейские, говорят, за дело, взялась СБУ.
Столица ночной клуб и во всю снова таки звучит русская музыка.
Украинцы активно под танцов убыт. Это все во время войны.
Вскоре сюда пришла полиция. Возмутительная ситуация произошла и в черкасском заведении.
Там звучала музыка исполнителей, которые собирают деньги для российской армии.
Это настоящий шок, особенно учитывая статистику. Слушая русскую музыку и просматривая такой же
контент, украинцы оплатили российской армии 10 тысяч дронов. И это только за один год отмечают
аналитики. Когда мы слушаем русскую музыку, мы ее не просто популяризируем, а монетизируем.
То есть передаем эти деньги непосредственно русским, которые, оплачивая налоги или покупая
российские товары, помогают России восстанавливать свой милитарный комплекс и фактически строить
ракеты. А что про Россию? Что про русскую музыку думают простые украинцы. Мы живем на Украине,
мы должны слушать украинскую музыку.
Россия-агрессор – это немыслимо слушать русскую музыку.
Маленькие дети бегают, слушают русскую музыку.
Даже взрослые мужики по 40 лет могут ехать на автомобиле,
открыть окно и слушать на всю улицу музыку.
Ухо режет просто.
На самом деле, за прослушивание русской музыки
в общественных местах предусмотрено мизерное наказание.
Поэтому Верховной Раде зарегистрировали законопроект,
проект, который должен существенно увеличить штрафы для поклонников вражеского контента.
Административные нарушения, наверное. Не знаю, общественные работы,
наверное, но штраф 25 тысяч, я думаю, что это даже круто. Возможно, еще больше нужно было
увеличить, прежде чем включать, чтобы думали немного, чтобы люди более осознанно на место
и не слушали эту русскую дуню.
То же, где и кого могут наказать, нам объясняет адвокат.
Наказать могут любого, кто слушает эту музыку.
Заведение общественного питания, рестораны, дискотеки, транспортные средства, маршрутки, автобусы и так далее.
Не спрячетесь даже в автомобиле, если в салоне звучит русская музыка,
которая через открытое окно слышна снаружи, вас могут привлечь к ответственности.
За это будет ответственность. Если человек на остановке или на тротуаре светофорию услышал,
это будет приравниваться к общественным местам.
Русская музыка. Город Героя Деса. Короче, еду словили волну. Русская музыка играет. Вы поняли? Добрый вечер.
Если вы стали свидетелем нарушения с использованием вражеской музыки,
сделайте следующее, чтобы виновный понёс наказание.
Снять видео на телефон, выздать полицию, сфиксировано будет на видеокамеру.
Этого достаточно, чтобы сотрудник правоохранительных органов составил протокол.
Специалист отмечает, даже небольшой штраф может сильно повлиять на судьбу нарушителя.
Этот протокол потом может повлиять даже на будущую судьбу человека,
поскольку этот протокол будет зафиксирован и потом будешь куда-то или на работу устраиваться,
или про украинскую позицию свои доказывать, а зафиксировано,
что в общественном месте ты слушал музыку русскоязычных певцов.
Поэтому избегайте русского контента.
Невероятно, да? Чего там 25 тысяч штрафа? Это примерно 50-55 тысяч рублей.
Пожизненное надо сразу сдавать. Это же ужасно вредный контент. И сразу на сторону России
встает любой человек, который включает русскоязычную музыку. Идиоты.
Трамп хотел бы заключить соглашение идущего на смену российско-американскому договору о
мерах по дальнейшему скрашению и ограничению стратегических наступательных вооружений.
Тот самый ДСНВ. Невероятное заявление, звучит из пентагона.
Российский ядерный арсенал почти полностью модернизирован.
Проведение России специального инорпирации на Украине не привело к его ослаблению.
Заявил начальник штаба ВВС США по стратегическим сдерживанию и ядерной интеграции генерал-лейтенант Андрео Джебара.
Перенесемся в Соединенные Штаты. Игорь Наймушин с вами на прямой связи.
Шеф-Бероя новостей, Игорь, здравствуйте.
Невероятная новость.
Уже выходит она за границы
соглашения по Украине
и очерчивает
те договоренности, которые
возможно были заключены
между Путином и Трампом
на Аляске. Что известно?
Евгений, здравствуйте.
Действительно, известно, что с одной стороны
подходит к завершению
срок действия договора
о сокращении стратегических наступательных вооружений
между Российской Федерацией и Соединёнными Штатами,
в феврале 26 года он истекает, и до настоящего момента,
помимо джибары о каких-либо планах по его пролонгации
или заморозке тех лимитов, которые установлены в рамках соглашения,
пока что никто не говорил.
Ну вот сейчас военачальник, собственно говоря, уже говорит и
и влагает мнение о том, что президент США Дональд Трамп
заинтересован в дальнейшем сотрудничестве с Москвой
по теме стратегических вооружений.
Здесь, опять-таки, пока что со стороны администрации,
со стороны Дональда Трампа напрямую никаких сигналов,
конкретных сигналов, потом, что диалог с Москвой идёт,
не было по данной теме.
Но, опять же, американский президент здесь является сторонником
денуфляризации, и он неоднократно повторял свою точку зрения,
по которой ядерное оружие вообще не должно существовать.
И он неоднократно заявлял, что диалог с Москвой
необходим. Диалог с Китаем здесь также необходим. Поэтому вполне можно ожидать, что в ближайшее время мы увидим и услышим со стороны
Белого дома больше конкретики по данному вопросу Евгений.
Еще одна новость, которая только косвенно относится к украинскому регулированию. Ту же сенсация.
Дональд Трамп призвал привлечь к ответственности нашего большого друга Джорджа Сороса.
Чего это вдруг?
Дональд Трамп воспринимает сороса как стабильного спонсора демократической партии и разжигателя неспокойствия внутри Америки, поэтому он и ранее неоднократно высказывался против него.
Сейчас же это прямо откровенно призыв, можно сказать, привлечению к ответственности.
По сути сигнал для правоохранительных органов, как это наверняка и сталкуют сейчас либеральные СМИ.
Со своей стороны, опять же, со стороны СОРСа, пока что здесь не было никакой конкретики в части ответа на подобный призыв главы американской администрации.
Но вполне можно ожидать, что сейчас и ФБР, и Министерство юстиции будут проводить проверки разбирательства с целью установить все-таки есть для основания, для привлечения СОРСа к ответственности и возможного предъявления ему обвинения.
Опять-таки само по себе заявление Дональда Трампа здесь можно воспринимать и, как призыв к действию,
он с другой стороны можно воспринимать как сигнал о том, что американская администрация намерен
нуждно побороться с любым проявлением сейчас критики в свой адрес и с любым проявлением сигналов и
действий разрыгающих нестабильность внутри американского общества. Здесь опять-таки Дональд
Трамп максимально нацелен на консолидацию внутри США и на политическом уровне, и на уровне информационного пространства, и на уровне американского общества, особенно с учетом того, что до выборов в Конгресс остается всего год с небольшим.
Это очень маленький промежуток времени. Сейчас, по сути, уже началась предвыборная гонка Евгений.
Спасибо вам большое, Игорь Наймошин, шеф-бюро, Ория Новостей, с нами на прямой связи из Вашингтона.
Адальбилюльич, прошу вас.
Да, разжигание нестабильности внутри Соединенных Штатах. Я только сейчас про Сороса узнал, но, собственно говоря, конечно, Сорос разжигательный только внутри Соединенных Штатах.
Хорошая новость.
Да, хорошая новость.
Разжигательный только внутри Соединенных Штатах,
а далеко-далеко за ее пределами и, соответственно, он всегда являлся финансистом всех энкуров,
различных, которые, соответственно, всегда имели очень плотное отношение
ко всем цветным и не цветным революциям по всему миру.
Я скажу откровенно, что вот это просвещение со стороны, возможно, нашей,
в самом хорошем смысле этого слова, пропаганды, информационные все-таки,
Война, которая ведется в мире, я считаю, что мы занимаем не очень плохое место, потому что посмотрите на схоже с этой риторики.
Что мы говорили о 40-и лет 10-15, даже 20 назад, а касательно дестабилизации по всему миру, а сейчас получается, что когда республиканцы пришли к власти, оказывается, Сорос мешает нормальной жизни и в Соединенных Штатах.
Но это абсолютно без всякой издревки иронии. Это действительно так.
Потому что когда ты отстаиваешь свое движение в ту или иную сторону, куда ты считаешь нужным идти,
я в данном случае имею в виду, конечно, демократов, как они действовали по всему миру,
это, конечно, любыми способами, когда ты идешь, когда-то это возвращается и на тебя.
Соответственно, это сегодня сорос.
Вчера это был болтан, который, кстати говоря, тоже очень часто пользовался услугами непосредственно Сороса, подобных институтов.
Поэтому, конечно, Трамп имеет сегодня очень выстроенную такую задачу для того, чтобы внутри Соединенных Штатов, прежде всего, ему ничего не мешало реализовывать свою стратегию.
Соответственно, как я и сказал, это, конечно, и просвещение для многих стран, которые Сороса считали действительно тем помощником в реализации своих...
стратегии внутрь разных стран.
Касательно гарантии, гарантии, гарантии и
гарантии безопасности сегодня со всех
сторон звучат. Кто не хочет гарантии
безопасности? Все хотят.
Мы когда говорили о безопасности для
Донецка, для русских, для тех, кто
подвергается там насилию, которых
уничтожают через авиационные налеты.
Мы 150 раз повторяли, что если этой
гарантией не будет, то, соответственно,
Россия будет защищая собственные национальные интересы, защищая русских людей на Донбассе, пойдет на все, на что им позволяют собственные силы.
Вторая гарантия безопасности, которую мы требовали, это приближение или остановка приближения сил НАТО к нашим границам.
Очень много раз мы об этом говорили, и мы говорили, что это наша стратегия.
Присакова сомнения, сейчас какие бы сроки не ставились по поводу соглашения мирного соглашения,
мы просто доказываем очередной и очередной раз, что не в виде какой-то пятой статьи замены НАТО,
мы не приемлем и не считаем, что гарантии безопасности могут быть предоставлены странами НАТО,
тем более с тем, чтобы они введут войска на Украину.
на Украину. Соответственно, это будет продолжение специальной войны операции или это будет
специальная война операция №2. Как хотите, так можно здесь и понимать. Но здесь тоже есть очень
серьезное продвижение. Скажу вам, что если серьезно вглянуться в аналитику, впервые за долгое время
может быть сейчас первопричины начали обсуждать в Соединенных Шатах Америки. Первопричины, о которых
Постоянно говорил наш президент Путин.
Сначала специальной военной операции.
Первые причины начали обсуждать и в европейском сообществе.
Почему? Есть одна, самое может быть, главная причина.
Никому нет дела до наших первопричин. Было.
До того момента, когда они были убеждены в том, что нас действительно можно победить на поле боя.
Нас можно одолеть силой.
Абсолютно никому не было это интересно.
То есть мы добьемся своих целей.
Есть сила, которая может преодолеть силу со стороны России.
Это мы сделаем.
А сейчас, когда они в этом убедились,
когда на самом деле эти карты продвижения по линии соприкосновения на линии фронта
начали изучать мировые исследования массовой информации,
они с этого практически утром выходят.
Ну, вам виднее, в принципе, это все новости.
Многие, по крайней мере, новости в Европе и в Соединенных Штатах.
Каким образом движется ССО.
И, естественно, в Соединенных Штатах, кстати говоря, и среди гражданского общества, раньше говорили, что это им не особенно интересно, что там происходит,
они начали задумываться о том, что, на самом деле, это очень серьезно, это очень серьезно.
Более того, признан один-одна из причин, первопричин признается сегодня Соединенными Штатами в лице Трампа, который сказал, что, конечно, кому это, может, понравиться в Советскому Союзу или Российской Федерации, когда враг у ворот.
И вот здесь мы однозначно можем уверенность усказать о том, что, начиная от спецфахсланников непосредственно Уиткофа,
который, кстати говоря, сейчас будет разговаривать из представительного Украины, а не Келлок, в Нью-Йорке состоится встреча, насколько мне...
Да, будут пытаться его уломать.
Да, но это очень хорошо, в любом случае это не Келлок, а Речва идет о том, что Уиткоф будет с ними разговаривать,
Который очень хорошо знает, что Россия говорит о Донецке, что надо все-таки кондиционные границы по-донецку, по-российски, надо остановить.
Уитков понимает, он много раз разговаривал с нашим президентом, а это первоисточник того, что происходит на линии фронта.
Это самый информированный человек сегодня в мире, кто знает и понимает, что происходит с точки зрения и потенциальных возможностей.
Мы же точно эти территории отвоюем.
Мы же однозначно это сделаем.
Уитков просто им говорит, словами нашими уже, но это не только уитков занимает не нашу сторону,
они занимаются собственной экономикой, собственным бюджетом, и Трамп и он, они не занимаются России.
Но что касается национальных интересов, они ввязались в эту игру.
Они действительно хотят поучаствовать в разрешении этого конфликта.
Кстати говоря, но они знают, говорят, слушай, но все равно гарантии безопасности без России будут невозможно.
кто бы что ни говорил, ни Макрон, ни Мерс, эта задача не справится.
Тем более, да никогда они не будут воевать с Россией, они знают, что и не смогут.
Да и никакого желания у них нет, да и никакой возможности у них нет.
Одного человека поддерживает 13% у себя в стране, другого 20% с копейками.
И они знают, что и не смогут, но они считают, что политически внутри своих стран,
они могут использовать это как какой-то дивиденд, который им даст,
выступают за защиту Украины и через них в собственную страну.
Ну, невозможно, это уже таким образом никого и не обманешь,
потому что больше половины немцев, например,
сегодня считают, что надо все-таки вот этот разговор касаться
на территориальных обменов и уступок реализовывать,
по-другому нельзя.
И, соответственно, когда там признают, что гарантии безопасности
не могут быть и его многочисленные спецпосланники, спецпредсравители.
Это говорит о том, что просто конфликт остановить мы вместе не сможем с Европой.
Соответственно, это делать надо будет с Россией.
Он с другой стороны понимает, что он должен решать очень большие крупные вопросы в техокеанском регионе.
Он видит прекрасно, как человек, который хорошо разбирается в экономике,
что усиливается контакт между Китаем, Индией и Россией.
Более того, усиливается контакт между Индией и Китаем.
Они изближают через эти все санкционные истории.
Потому что 7 лет назад только моди был в Китае последний раз.
А на шосс он сегодня уже будет через несколько дней.
Соответственно, вся неделя следующая будет посвящена очень большому анализу.
Трамп сейчас усилит, ускорит своё участие в разрешении этого конфликта.
Но не старыми методами, собственно говоря.
Ни заявлениями, ни выслушивания различных вариантов со стороны Европы и Киева.
И причина одна единственная.
Он прекрасно понимает, что конфликт, он как бы не говорил, что будет уходить.
Притом, что он выиграл для своей внутренней амдиттории уже очень серьёзную войну экономическую с Европой.
Он же 10% наложил на поставке вооружения.
Это и есть санкции, кстати говоря, первые, можно сказать, на Европу.
И всё будет продавать через свой ВПК всё вооружение Европы.
Соответственно, да, вроде бы уходит, но конфликт он разрешает, хочет.
Он хочет быть в большой политике. Соответственно, и будет.
Но вот этот треугольник Китая, Россия, Соединенные Штаты,
переговоры на Аляске, продолжение разговора Большого в ШОС,
И, собственно говоря, должны сегодня дальше
просветить, дальше сделать так, чтобы просвещение было максимальное и экономическое и политическое.
Конечно, для Америки тревожный звоночек, что сегодняшнего дня начали действовать 50-процентные пошлины в отношении Нью-Делле
за покупку нашей нефти, но ничего не происходит.
То есть это действительно заградительные пошлины, они осложняют отношения Нью-Делли и Вашингтона,
и в этом смысле Нью-Делли теряет грамматные деньги. Наверное, даже наверняка больше,
нежели зарабатывает на этой нефте. Но тут уже вопрос принципиальный, он даже совместный,
Вот не только экономические, он и экономически политический.
Может ли Вашингтон диктовать недели, экономические условия и торговых партнеров?
Моди показывает.
Несмотря на то, что Индия, союзник США, нет, не может.
Салют, военный союзник.
Вернемся.
ФСБ предотвратила сразу два теракта.
В Саратовской области задержали 35-летнего Волгоградца.
Он планировал устроить диверсию с БПЛА на военном иродроме в Энгельсе и под видом курьер одного из популярных сервисов доставки.
Слоумышленник действовал по заданию украинских спецслужб.
Еще одну от террориста задержали в Северной Осетии.
25-летний преступник планировал поджечь самолет в Международном аэропорту Владика в Казах.
Чтобы совершить преступление, он пытался склонить к сотрудничеству работников и аэропортов.
Против обоих злоумышленников завели уголовные дела.
Террор в российском ТЛУ. Единственный способ для киевского режима показать на
хоть какие-то успехи с западным покровителем. На поле боя положение в СУ
ухудшается с каждым днем. В ДНР армия Россия освободилась сегодня поселок
1 мая под Покровском. На Запаровском фронте украинских боевиков выбили из
южной Юзга западной части Степотнагорска. На этом же участке наши
штурмовики наступают вплавне. На северском направлении российские подразделения стремятся
занять стратегические важные высоты к западу от серебрянки. За сутки штурмовики продвинулись
застройки еще на 300 метров. Большая часть поселка освобождена. В ССУ сохраняют лишь фрагментарный
контроль западных окраин, но скоро будут выбиты и оттуда, что на фронте наш репортаж.
Дистанция в считанные километры от врага российские минометы в лесополосах
Днепропетровской области уничтожают огневые точки противника.
Приходит команда, однамена огонь, все именно заходят в стол и вылетают противнику.
Армия России расширяет зону контроля на Днепропетровском участке фронта.
От Новохадского до поддупного новой плацдарм для наступления.
ВСУ в полукольце от Орехова до Дачного.
Остатки подразделений пытаются стянуть в сторону новопавловки.
По ним работает авиация.
Украина признала потерю части Днепропетровской области.
Украина впервые признала во вторник, что Российская армия вошла в Днепропетровскую область.
Центральный административный район ранее избавленный от интенсивных боевых действий.
Да, они вошли и боевые действия продолжаются с настоящего времени,
Сказала ФП «Виктор Тригубов», пресс-секретарь Днепропетровской оперативной стратегической группы.
В спешном порядке националисты усиливают оборону в зеленом гае.
А это кадры – одно из попыток боевиков организовать новые огневые точки в лесополосах.
Укрепление разносит артиллерия.
Красноармейское направление мотострелки захватывают опорный пункт противника.
Экипаж БНП-3 выскочил в открытая поля, приблизился к позициям противника и открыл огонь.
Прямой наводкой. Уже после высаживается десант.
Нашли место. Задесвотировались машины. Загнали туда с утра и ежали по ходу.
Пока по ходу подойдет и что по ходу заводить.
Мы ехали, получается, в команде батальона туда и артиллегию с утра.
У нас выезд был в 6 утра, без 10 и 6.
Артиллегия начала туда бомбить, и мы туда ехали. Тоже начинали бомбить.
Где машина у нас стояла, 8 километров до туда, 8 обратно, и вот так по два газа заезжали.
Резервы в СУ на направлении не справляются иностранные наемники первыми бегут при боистолкновении.
Замеченные на Красноармейском направлении силы спецбатальона БПЛА в СУ птицем Адьяра
засели в 10 километрах от линии боеволосоприкосновения, подальше от нашей артиллерии.
Ну, задачи всякие разные выполняем. В основном те, которые не достают гаубица, работаем мы.
Также если гаубица не достает, работаем по пехоте, работаем по тяжелой технике, по легкой технике, по всяким разным целям.
Западные смены не успевают обновлять фронтовую карту.
Британская BBC изучает продвижение войск России от севера до юга.
В понедельник Москва сказала, что захватила два населённых
пункта в Дне-Пропетровской области.
Сегодня украинское командование заявило, что бои продолжаются,
но они сказали, что это первая широкомасштабная
атака в регионе и показывает сложности на Земле для
Украины в то время, как Россия завоёвывает всё больше
территорий.
До настоящего момента бои были сфокусированы на
четырёх приграниченных с Россией регионах – Донецкой
Луганской областями и южными за порожьем и Херсонской областью, но теперь мы видим,
как Россия медленно заходит в Днепропетровскую область. Неделю назад Российская сторона
продвинулась в районе Покровска. Они продвинулись на 18 километров. Украине пришлось задействовать
свои последние стратегические резервы, чтобы остановить это. В Купенске, Россия,
также продвинулась с обратной стороны города, перекрывая последнюю дорогу жизни в город,
есть риск окружения. А в последние 24 часа было продвижение на юге в Запорожье.
Россия давит на всех фронтах.
Красно-лиманское направление для ВСУ тоже становится критическим.
Потеря Платсдарма на восточном берегу реки Жерри Бец угрожает северскую лиману.
Оба города ключевые для кромоторско-славянской агломерации.
Военные корреспонденты незалежной хоронят этот участок фронта.
Обороны серебрянского лесничества, к сожалению, подходят к своему завершению.
Вместе с этим подходит к завершению оборона плацдарма на Восточном берегу реки Жеребец.
Это существенно укутшает позиции для ключевых населенных пунктов Восточная кромоторско-славинская гламерация, северская лимана.
Северск уже фактически в полуокружении, охвачен с двух сторон,
а если враг из серебрянского лестничества выкатится на дроновку и захватит ее, то будет охват уже с трех сторон.
Дела там, мягко говоря, не очень, если не сказать, что совсем плохи.
ВСО рискует потерять в окружении до 5 тысяч боевиков.
Сразу несколько соединений уже лишились путей снабжения.
На соседнем участке у дороги Ямполь Заречная
российские войска приблизились к Северску на 5 километров.
Каждый заезд в Северск каждый раз обсуждение маршрута,
потому что пытаемся немного менять.
Сидят ждуные перед заездом мавики,
каждый раз просматривают дорогу, чтобы не было в ожидании.
Ждуные? Это что?
ФПВ на оптоволокне спускается на дорогу и сидят, ждут цель.
Через Северск выходят, отрезают всё.
И Славенск тоже потом под угрозой.
Активное наступление в серебрянском лесничестве
Россия начала ещё в конце июля.
Бойцы и заняли турбазу и продвинулись вдоль линий прудов.
Небольшие силы в СОУ крывались в огневом мешке,
в центральной части леса, без нормального снабжения.
Сейчас боевики вынуждены бежать с позиции.
Из такого крайнего крупного была, пришла цель, расход был
четыре управляемых проективных снаряда, подбили около 25 бронемашин,
20 самоходных артеристских орудий и около 10 легкой бронировой
техники по типу комазов.
Польша отменит все ассоциальные выплаты для безработных
украинцев из Дания Мане и пишет, что премьер-министр
страны Итус принял требование президента Навродского
принуждение к труду украинских беженцев.
Политик отметил, что новый закон проекта об отмене
выплат практически готов.
При этом Туск явно не в восторге от политики нового
президента страны, и он хочет отстранить команду
Навродского от экспертных переговоров по прекращению
боевых действий на Украине, пишет газета «Выборча».
Министр обороны Польши Косеняк Камыш предупредил,
что Варшава будет блокировать вступление Украины в ЕС,
пока там не прекратят прославлять бандеру и не признают
геноцид на валыне.
Речь о зверских расправах, которые украинские националисты
устраивали в Восточной Галиции в годы Великой Отечественной Войны.
Отморозки из УПА казнили тогда десятки тысяч поляков,
в основном женщин-детей-стряков.
Жестоку убивали даже молоденцы.
Президент Польши Навродский предложил сажать в тюрьму
и отказывать в польском гражданстве за поддержку Бандеры Ишухевича.
Глава канцелярии Навродского Багутски идет еще дальше.
Говорит о необходимости менять конституцию,
чтобы сторонников УПА можно было лишать приобретенного гражданства.
На этом фоне в интернете появляют сообщения о том,
что его польские пограничники стали досконально осматривать всех въезжающих в страну украинцев.
Вне зависимости от цель визита ищут нацистские татуировки
и проверяются держимые телефоны, если находят Бандеровщину. Разворачиваем.
Если Украина не разберется с вопросом валынской резни,
геноциды на Валыне не проведет эксгумации и увековечения памяти,
то шансов на вступление в Европейский Союз не будет.
Я выражал очень ясный и твердый протест в тех случаях,
когда каким-либо образом попиралось доброе имя Польши
или предпринимались попытке прославлять Бандеру.
Я говорил об этом очень четко и ясно.
Польши будет блокировать вступление Украины в ЕС,
пока не будет урегулирован спор относительно Валынской трагедии.
Польша и киномагация, которая пытается нас понемногу атаковать,
не понимает одну базовую вещь. Те, кто атакуют Украину, сами попадают в беду.
Все, кто копали нам яму благодаря нашей силе сопротивления, сами в этой яме, потом находятся.
В России празднует позицию президента навродского блокирующего поддержка Украины.
Сотни российских троллей аплодируют под постами канцелярии и пытаются
отговорить больше от помощи Украине, которая болит за независимость. Они восхваляют то,
что Польша меняет свою позицию по отношению к соседу, а Путин обрел нового союзника в Европе.
А на президентской площади, вероятно, уже думают, как договориться о реконструкции и запуске к запроводу Северный поток.
Мы недолго ждали действий нового президента в поддержку российского империализма.
Господин вице-премьер, господин министр, рекомендую вам глотнуть холодной воды,
прежде чем вы публикуете очередной подобный странный пост в социальных сетях.
в вашей истерикой не подобает уважаемому должностному лицу
польского государства.
Ваш пост свидетельствует о невежестве и бесчувственности.
Он также посылает опасный сигнал нашим врагам.
Представитель польского правительства
безусловательно обвиняет президента Республики Польши
в поддержке российского империализма.
Это верх манипуляции, с которой вам следует бороться, а не поощрять.
Я вам сочувствую, поскольку, как видите, недальновидные политические расчеты
Затмели интересы страны, в которой вы работаете вице-премьером в правительстве Дональда Туска.
Польши считают, что волынская трагедия, которую там называют резня,
это геноцид массового убийства мирных поляков на Украине,
которые были спланированы и организованы украинскими националистами на самом высоком урокне,
и это важный аспект. Именно поэтому польское правительство хочет,
чтобы Украина признала политическую ответственность ОУН и УПА,
А самое главное разрешило эксгумацию и перезахранение тело-жертв этой трагедии.
Украинские националисты применяли чудовищные методы,
желая истребить поляков только за то, что они поляки.
Если бы поляки посегали только на историю,
президентская вета поставила под угрозу спутниковую связь Украинского фронта.
Об этом заявил польский министр цифровизации Крыша Тавговковский.
Кароль Навродский своим решением отключает интернет на Украине.
Я не представляю лучше подарка для войск Путина, чем отключение Украины от Интернета.
Отправлять военных на Украину печалится Волстрий Джорнал.
В Германии противвода войск выступают 56% избирателей.
По Франции доля противников интервенции 68%.
Французы, которых опросил Волстрий Джорнал, не видят в России угрозу.
Они считают, что вот войск на Украину опасен для европейских солдат,
и только бессмысленно затянет конфликт.
Но Financial Times публикует примерный план гарантии безопасности для Украины.
Запад хочет выстроить три линии обороны.
Вблизи линии соприкосновения выставят мера творцев из нейтральных стран и в ССУ.
А силы сдерживания ЕС спрячут глубоко в тылу.
Гардиан охлаждает горячие головы.
Европа не может дать Украине надежных гарантий безопасности,
пока сама их не получит от США.
Американцы вроде пообещали воздушную и разведовательную поддержку,
но и европейцы опасаются, что в случае возобновления боевых действий
Трамп передумает. Без Вашингтона у Бриселя не хватит потенциала для противостояния России.
Италия всегда считала, что краеугольным камнем любого мирного процесса является
обеспечение надёжных гарантий безопасности Украины, способных предотвратить новые войны и новые агрессии.
Это отправная точка предпосылка, сформулированная в Вашингтоне на недавние встречи американцев, европейцев и украинцев.
Говоря о новых строительных блогах, итальянское предложение, основанное на механизме, вдохновленным статьей 5 «Устава НАТО», в настоящее время является основным из обсуждаемых.
Могут ли британские войска оказаться на территории Украины в составе сил гарантии безопасности?
Ранее они уже были там, в рамках операции Orbital. Это была небоевая миссия по подготовке
украинских военных после вторжения России в Крым в 14-м году. Она продолжалась 15 по 22
год, пока Путин не начал полномасштабное вторжение. Тогда британские войска ушли,
а обучения перенесли Великобританию в рамках операции Интерфлекс, уже в преддверии возможного
мирного соглашения. Теперь Британия участвует в разработке концепции сил сдерживания из числа
союзников, чтобы поддерживать мир между Украиной и Россией. Путин не доверяет НАТО, он воспримет это
просто как бы тальон НАТО у своих границ под другим названием, так что если появятся такие силы на
земле, они должны будут состоять полностью или хотя бы в основном не из стран НАТО и даже не
и соседних снаток государств.
Но, честно говоря, мы не готовы к такому типу войны.
США предложили гарантии безопасности Украине, но исключили присутствие
американских войск на Земле в рамках политики Трампа Америка прежде всего.
Думаю, европейцам будет крайне трудно обойтись без США.
Судя по опыту после Холодной войны, Балканы, Сахель, Ирак, Афганистан
Именно США всегда предоставляли не только основные боевые возможности,
но и ключевые обеспечения для операций.
У них есть всё это в изобилии, плюс лидерства.
Они готовы делать то, на что европейцы пойти не могут.
Обе стороны обсуждают конкретные территориальные обмены на Украине.
Не потому, что считают, что это произойдёт,
а потому, что считают, что им нужно, чтобы об этом говорили.
И украинцы действительно играют довольно хорошо.
Очень хорошо им помогает Джонатон Паул,
наш британский советник по национальной безопасности.
Он очень близок к Андрею Гермаку.
На самом деле, украинцы довольно хорошо играют за кулисами,
показывая американцам, что они настроены настолько конструктивно,
насколько только это возможно.
Они, как бы, пытаются загнать Путина в положении,
в котором ему приходится упорствовать и говорить,
«Я не буду делать этого, я не буду делать того».
Никто не верит, что это действительно сработает,
но все считают, что нужно занять позицию,
чтобы когда Трамп поймет, что это не сработает,
то кого он бы этому двенит.
Мы находимся в своего рода спать между двумя запланированными крупными саметами.
Второй самет через две-три недели, вероятно, не состоится,
но будет активное обсуждение этой темы, и украинцы и европейцы готовятся к этому.
И знаете, немцы действительно идут в абанк.
Фридрих Мерц действительно пытается возглавить европейцев.
Если у него достаточная внутренняя поддержка, мы не знаем.
Но пока он очень настойчив в этом вопросе и в плане помощи Украине
говорит о европейских силах безопасности, которые могут ее поддержать.
Никто не верит, что это произойдет, но мы много планируем, чтобы показать, что мы серьезные.
И знаете, возможно, события разоблачат наш блеф.
Трамп якобы убедил Орбану снять вето на прием Украины и Евросоюз,
об этом сообщает политику, ссылаясь на слова анонимного дипломата.
Правда, венгерские власти давным-давно провергли факт подобного разговора с Трампом.
Сам Орбан дал понять, что увидеть в ЕС Киев, который бьет по нефтепроводу дружбы,
провода дружба и угрожает Будапешту не хочет. Такого же мнения выразил на референдуме
евенгерский народ. На этом фоне Брюссель готов продвинуть Малдавию вперед в процессе присоединения
к блоку. Согласно политику, официальные переговоры могут начаться в ближайшие дни или недели.
Пишенёв вот такой пряник по мнению европейских политиков нужнее. Западу нужно срочно поддержать
режим МАИ Сандо накануне выборов, которые пройдут 28 сентября. Сандо и сама идёт на любые
и ухи ищерения, чтобы остаться у власти. Кейф фактически лишил право голоса своих
граждан, которые работают в России. Сейчас здесь в Москве всего два участка на 350 тысяч
Молдаван. То есть проголосывает все желающие, чисто физически не смог. Однако режим Сандоид
конечно устраивает, как и Макрона, вместе с Мерцем и Туском, которые сегодня прилетели в Кишинёк.
Менее чем в 100 километрах от столицы Молдовы, агрессивная война развязана России против Украины,
также играет здесь важную роль. Для Молдовы интеграция в Европу – важный путь к миру и верховенству права.
Кремлёвская пропаганда утверждает, что Европейский Союз угнетает свои народы. Это, конечно же, ложь.
Это Союз просветания мира. Европейский Союз никоим образом не сравним с Советским Союзом.
Мы празднуем тот факт, что народ Молдовы и страна вступили на свой собственный путь в Европейский Союз.
Это отнюдь не само собой, разумеется. Все могло бы сложиться совсем иначе.
Жестокая война России против Украины напоминает нам об этом каждый день, и все еще может сложиться иначе.
Жители Молдовы чувствуют это и чувствуют это за месяц до выборов,
которые могут стать решающими для судьбы и будущего их страны.
Ноль Макрон, Дональд Туск и я сегодня с двумя посланиями.
с двумя посланиями. Первые двери в ЕС открыты. Мы сделаем всё возможное, чтобы открыть первый этап
переговоров этой осенью. Германия продолжит направлять экспертов для поддержки политики реформ
Молдавии. И наше второе послание мы вместе с вами отстаиваем ваше свободу и союзнительность.
Лидеры Франции, Германии и Польша собираются сегодня посетить Молдавию. Этот визит призван
продемонстрировать солидарность со страной за день до начала избирательной компании.
Парламентские выборы, которые обещают быть напряжёнными, должны состояться в следующем месяце.
На этом фоне звучат заявления о российском вмешательстве в дела этой европейской
настроенной страны, которая находится на границе с Украиной. Президент Франции Мануэль Макрон,
немецкий канцлер Фридрих Мерц и премьер-министр Польши Дональд Туск встретятся с президентом
Молдавии Маэс-Санду. Они примут участие в празднованиях 34-й годовчины независимости Молдавии.
Страна стремится стать членом Евросоюза.
Эти протестующие собрались после призывов про российского Илона Шорон. На фоне грядущих
парламентских выборов избирательной компании промосковских партий набирают ход.
Мы пришли сюда, чтобы выразить наше несогласие с этим диктаторским режимом. Тех, кто сейчас
Ни как по-другому это назвать нельзя, потому что у нас нет никакой свободы. Нет свободы слова.
Молдавия считается вторичной целью в войне против Украины, и её могут использовать как инструмент для стабилизации.
Жить европейских лидеров призвам показать, что они привержены защите суверенитета и территориальной целостности Молдавии.
Президент Молдавии Майя Сандул занимает про европейскую позицию.
Она пригласила этих лидеров именно в этот особенный день.
этот особенный день. 34 года назад Молдавия стала независимой от Советского Союза.
Последние пару месяцев проевропейский президент Молдавии Майя Сандур предупреждает
мировых лидеров, говоря о том, что Россия вмешивалась и вмешивается в политику Молдавия
и пытается дистабилизировать ситуацию в стране и уничтожить ее демократические институты.
Трамп продолжает крестовый поход за Нобелевской премии
мира.
Спецпосланник американского лидера Уитков призвал Нобелевский
комитет взять себя в руки и присудить в награду
Трампу.
Говорит, что президент США лучше кандидатное получение,
причем не только в этом году, а за все время существование
за 125 лет.
Пока Уитков борется за международное признание
Трампа, его американские сторонники хотят увековечить
президента внутри США.
выдвигаются предложения назвать честь Трампа аэропорт,
Митрополитен, Вашингтонии и даже разместить его лицо на 100-долларовых купюра.
Но самое имбициозное, что предлагают Трамписты — это выбить лицо их лидера на горе Рашмор.
Рядом с портретами от софоснователей Вашингтона, Линкольна, Джейферсона и Рузель.
Горо Рашмор, символ Америки.
Неужели это так вас впечатлило?
Сначала было немного ошеломляюще, когда видишь это впервые.
Не тронутая более 80 лет.
Теперь некоторые сторонники Дональда Трампа
стремятся добавить его лицо к памятнику.
Я думаю, история покажет, что он в том же Пантеоне.
В середине августа президент Трампа
обвлековал фотографию, на которой он снят
на фоне знаменитой горы Рашмар,
а также фотографию, на которой его лицо
будто бы расположено пятым на знаменитой горе.
Посмотрите, понимаете, о чем я.
Выглядит будто памятник Трампа расположен прямо здесь,
его голова.
Некоторое время спустя Трамп обвлековал
ничто вроде опровержения репортажа в Нью-Йорк Таймс.
В репортаже сообщалось, что Трамп обсуждал с губернатором
Южной Докоты, республиканкой Кристиноем, возможность
размещения собственного портрета рядом с Джорджем
Вашингтоном, Томасом Джейферсоном, Теодором Рузвельтом и, конечно,
Авраамом Линкольном.
Вот та самая публикация Донда Трампа – это фейк, распространенный
загнивающим Нью-Йорк Таймс и Си-Нен, рейтинги которого
оставляют желать лучшего.
Я никогда подобного не предлагал.
Однако за три с половиной года пребываний на посту
чем остальным президентом, поэтому идея неплоха.
Другими словами, Трамп говорит о том, что с одной стороны он никогда не поднимал вопроса о возможности создания собственного памятника на Гарри Рашмар,
однако с другой называют эту идею хорошей.
Как Конгресс-Вума на Паулина Луна внесла в Конгресс законопроект, который добавит Трампа к Гарри Рашмар?
Министр внутренних дел Духбергом допустил такую возможность.
Увидим ли мы когда-нибудь лицо президента Трампа на Гарри Рашмар, как вы думаете?
Ну, там определённое есть место для этого.
Но практическая реальность совершенно иная.
Дэн Венка, бывший смотритель горы Рашмар.
Вы не можете изменить чье-то произведение искусства.
За годы многие предлагали добавить лицо к скульптуре.
От Сьюзенбеа Энтони до Рональда Рейгана.
Перенесемся на фронт Алексей Гаврисов,
уникурс с нами на прямой связи.
Алексей, здрасте. Еще не поселок на Покровском Красноармейском направлении.
Сегодня под нашим контролем 1 мая.
Майя, насколько это приближает нас к тому, чтобы мы освободили этот город?
Здравствуйте. Да, на самом деле сегодня Минобороны заявила о полном освобождении зачистке этого населенного пункта.
Но нужно сказать, что мы ранее, грубо говоря, через него проходили в Сампатровск, и наши войска находятся в самом городе.
Первая мая является пригородом Красноармейска.
И также примечательно, что еще буквально год назад там был штаб Дропатова.
То есть в ИСУ там действительно были сконцентрированы в большом количестве.
Сейчас же этот ослённый пункт под нами говорит это о том, что у врага действительно сил становится всё меньше.
То, что мы расширяем свою зону контроля и постепенно подбираем к Красноармейску не только с севера, но и к центральной части.
Резервы подтягивают всё новые и новые к Красноармейску Зеленске. Насколько это замедляет темп?
Действительно замедляет, но сейчас нужно сказать, что в большей степени роли играет не количество резервов, а их качество.
потому что в современных условиях ведения войны большую роль играет количество беспилотных аппаратов,
которые сейчас активно применяются с обоих сторон.
Просто идти по открытой местности практически невозможно,
потому что дроны, как наша так и противника, летают повсеместно в небе, техники перемещатся сложно,
логистические пути отрезаны, снабжения как такового нету.
Да, действительно, в рак сюда перебрасывать сейчас очень много своих резервов,
свои так называемые элитные бригады, которые ранее были на других направлениях,
либо вообще не вступали в бой, и как раз в тех направлениях, где они снимают, мы начинаем двигаться, а в Красноармейский им удается по факту только замедлить.
За всё время, сколько они сейчас проводят свой вот этот антикриз, они прислали сюда много людей, они получили, скажем так, совсем немного успехов.
Украинские войска могли нас замедлить в районе Золотого Колоца и Грузского, это северная охватка Красноармейской агломерации, и имели небольшие успехи в районе Искры и в районе Филии, насколько я помню.
Там враг пытался контратаковать, и действительно он имел небольшой успех,
смог оттеснить наше войска с первоначальных позиций.
Но опять же это все временно, потому что на других участках мы продвигаемся и лотать биры, сейчас против него нечем.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриш, на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Прошу, Митрий Гавриш.
Судя по всему, перебрасываются резервы северных направлений на Запорожье, Подпокровск, Красноармийск.
Вот, соответственно, с целью как раз усиление приговорных позиций.
На этой неделе делегация Украины приедет в США, в Нью-Йорк, а не в Вашингтон,
и будет переговариваться с Витковым.
Предварительно, это четверг-пятница.
Соответственно, как мы все знаем, из интервью Виткова Фоксу,
и в принципе, теперь уже все же по жизни знаем,
предложение, связанное с территориальными уступками,
находятся на столе.
Вот, как бы там, переговоры сейчас идут вокруг карантий безопасности
собственные территориальные составляющие,
тоже будет обсуждаться, зависит от собственной гарантии безопасности.
Стороны сейчас ведут активные переговоры с Рубио,
поэтому сейчас это важный этап с точки зрения переговорного визита.
Тем более, что окно возможно открывать через неделю, через две недели, через полторы недели.
Когда закончится сам Митшос, на который соответствует,
сейчас все дружно выдвинулись в бодро,
и, соответственно, после ВЭФа, экономического форума для Невосочного.
Соответственно, параллельно сегодня ночью будет важнейшее заседание по ГАЗе.
Так называемое большое совещание.
Тоже уйдков представил, как он будет устроен.
Сначала с вот этим человеком с Рубой будут приговоры израильской делегации,
которая взговоряется с САР.
Потом, естественно, ночью они все дружно переместятся,
кроме израильской делегации, естественно.
В Белый дом, и там у них будет супер-мега-совещание мозговое,
потому что они собираются до сентября, кстати говоря, выйти на перемирие.
Вот там они будут сужать послевоенноустройство газы, как все будет устроено, так и подобное.
Важнейшее мероприятие в час те 30 МСК, 2-30 там начнется движение.
Это связанные процессы. Почему?
Будет геносамбль в Нью-Йорке в сентябре.
Это самое важное событие, которое будет в сезо дипломатическое после уже Светлой Китая.
И считаешь, что там может приехать представитель Украины и представитель Светлой Израиля.
И вот предполагается, что с учетом того, что осенью в октябре непосредственно как бы на Нобелевское составляющее,
так сказать, для Трампа, маячат, то там могут быть переговоры и продавливания и этого направления,
ну двух направлений, как бы, в конечном счете. Вот, соответственно, до этого времени, собственно,
будут к приятельстве позиций. Что касается того, что будет дальше происходить, соответственно,
в шосс непосредственно важнейшим мероприятиям будет следующая неделя, туда все же поехали,
что там будет из интересного. Но, во-первых, естественно, Китай начинает очень сильно
наращивать инвестиции в Центральной Ате. Кстати говоря, они уже сейчас инвестировали туда за полгода,
122 миллиарда, 124 миллиарда больше, чем за весь прошлый год.
Ну понятно, почему они опасаются, что как бы их выдавливать будут,
поэтому там вредсказемы вкладываются по полной, соответственно,
как бы в Казахстане, достаточно большое количество контрактов,
то есть подобное. Это в рамках шелкового пути, кстати говоря.
Вот к вопросу о том, что Китая понимает, что, в принципе,
начинается противостояние полноценное и начинает в это вкладывать.
Это моди, которые, соответственно, устанавливают отношения с Пекином 7 лет.
Как мы и говорили, в ноль одну минуту ночи в среду и, конкретно, в семь, ноль одну по МСК
был введенный тариф, а 50%. Кстати, говорит, это самая высокая тарифа в Юго-Восточной Азии, в принципе.
Там меньше только умян мы, и в Витамо 40%.
Вот, 50% очень весело.
Единственное, в чем защиты Индии, 60% ВВП генерится внутренним спросом.
Как и в Китае, кстати говоря.
Поэтому они, естественно, перерабатывают. Но удар придется прежде всего по обуви и по текстилю.
Кстати говоря, они специально выпилили оттуда оборудование, ну, технику, чтобы саднись рвать презентацию.
Судя по всему. Ну, как бы люди думают, как бы о том, о чем думают.
Вот, но, кстати говоря, еще моди, там проблема заключается в том, что они на самом деле очень сложные внутри переговоры ведут, как бы.
И они очень сложно проходят. Моди не хочет давать доступ к...
И они и перестали покупать наш нефть или нет?
Нет, они снизили объемы закупок в ожидании, скажем так.
Но это все равно с высшей миллиона баррелей в день.
Миллиона четырехсот, пятьсот.
Но надо тоже понимать вопрос, как бы все искусствуют.
Умножьте на шестьдесят пять.
Но мы скидки там даем.
Мы скидки там даем достаточно большие, надо понимать.
И тоже все ждут, что переговорный процесс ускорится, как бы.
Параллельно все наконец-то прозрели, узнали, что ведет с переговорным сексоном.
Секретные переговоры в Катаре, о которых говорили уже полгода.
Секретные переговоры по северному потоку 2.
И теперь, естественно, выпиливать.
Секретные переговоры в испоависмо.
Чем там еще добавлю сверху, что мы говорили полгода?
Секретные переговоры.
Не могут они без наших титана и запчастей.
НПО ависмо, поэтому, конечно, будет просто как-то тудаф или как обезьяна.
Ждать, пока труп врага мимо проплывет.
Надо понимать, что Боинг здесь, соответственно, инженерку имел.
Они, естественно, здесь собираются из изюляжа.
Поэтому этот вопрос не в том, что как бы титана нужна, а в том, что...
Конечно!
Шасси для Boeing 777 собирались и рисовали здесь.
Шасси для Boeing 787 здесь рисовали.
Так вот, это все говорит о том, что переговорный тех, в принципе, готов.
Они говорят нам о том, что без нашей технологической, а не только стримы.
Ну, это все не начнется, пока не будет принятое...
Сапот существовать, пока не может.
...не будет достигнута решения по переговорному треку.
А, да, прошу.
Новый президент Польши, господин Навродский,
признан угрозой национальной безопасности Украины.
Известно, что Зеленский провел уже несколько закрытых совещаний
по Польше с участием руководителей ведущих украинских спецслужб СБУ,
Главное управление разведки Министерства обороны Украины.
В этой связи весьма вероятна опасность подготовки спецслужбами Украины
террористического акта в отношении президента Польши.
Это, в частности, опасность усиливается тем, что из числа так называемых беженцев,
прибывших на территорию Украины, сформированы несколько...
Территорию Польши.
Да, с Украины, на территории Польши, созданы несколько нелегальных резидентур
боевой направленности, соответственно, тайники,
соответствующими средствами поражения,
FPV-дроны, оборудованные соответствующими поражающими элементами.
Поэтому польскому правительству, польским спецслужбам,
личной охране президента Навродского,
необходимо усилить вопросы безопасности
первого лица от польского государства.
Как если Зеленский убьет Навродского,
еще больше радикал танк власти придет?
Дело в том, что любимым приемом украинских спецслужб является проведение операций под чужим флагом.
Поэтому, разумеется, могут быть сфабрикованы, оставлены так называемые в кавычках улики,
которые заставят польские спецслужбы пойти по ложному следу,
отведя подозрения от исполнителей и организаторов возможных терактов против первых лиц нынешнего польского руководства.
Мы всем здоровья желаем, даже неприятелям и врагам.
Безусловно, потому что Навродский нам не друг.
Когда его изображают агентам в Москве, это не так.
Он настроен русофобски.
Вместе с тем главный месседж для избирателей,
которые проголосовали из-за него,
это защита польских национальных интересов.
В том виде, как его понимает Навродский и его команда.
Поэтому в данном случае терроризм, от кого бы он ни исходил,
не исходил. Это общее зло, это международный терроризм. Поэтому борьба с террористическими
проявлениями со стороны режима Зеленского — это общая задача всех тех, кто климит и ставит барьер на
пути международному терроризму. Я бы очень рекомендовал польским спецслужбам внимательно
отнестись к вопросам усиления безопасности, активно-оперативно-агентурной работе по
по соответствующему украинскому кинтингенту,
которая находится на территории Польши для того,
чтобы защитить национальный интерес
и первого лица польского государства.
Что касается, вот появляются новые подробности,
у нас связаны с тем,
все-таки какие вопросы обсуждались в воском кругу на самете на Аляске.
Среди них, очевидно, это судьба договора СНВ-3.
Он истекает в следующем году, остается очень мало времени,
И если это соглашение будет пролонгировано на тех или иных условиях,
это может стать решающим фактором
в пользу присуждения президенту Трампу в Нобелевской премии мира.
Самый простой вариант, учитывая, что договор очень сложный,
вряд ли можно поменять те подходы, которые согласовывались с годами,
это принятие президентами России и Соединенных Штатов
специального документа, в котором действие договора СНВ-3
будет пролонгировано, скажем, на ближайшие 5 или 7 лет.
С действующими ограничениями, которые стороны подтвердят
и будут соблюдать по ограничениям развёрнутых и неразвернутых носителей,
а также боезорядов. Это крайне необходимо.
И, конечно же, события дня сегодня — это сообщение о том,
что атомные подводные лодки военно-морских сил России, тихо-океанского флота
и военно-морских сил народно-освободительной армии Китая впервые выполнили совместное боевое патрулирование в Тихом океане.
Этот фактор демонстрирует накануне визита нашего президента в Пекин. Важность этой задачи.
Вернемся.
Ну что ж, это была ваша любимая программа с 60 минут,
а прямо сейчас смотрите вести всего доброго и до свидания.
