Друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим седам, мы начинаем с сосрочных новостей.
Украинский главком сырский только что заявил, что Россия перешла в наступление в Харьковской и Сумской областях.
Сырский считает, что это только начало.
И под прикрытием, как он выразился,
осенних российско-белорусских учений
может повториться сценарий 2022 года, поэтому ждем.
Также он сообщил, что в Украине, чтобы держаться
и компенсировать собственные потери,
нужно мобилизовать по 30 тысяч солдат ежемесячно.
Вдумайтесь в эту цепку. 30 тысяч, чтобы компенсировать собственные потери.
Хорошие новости для России приходят из покровского направления.
Наши войска выбили высую сила Успеновка.
Отстоять населенный пункт врагу не помогли даже немецкие танки.
На этих кадров уничтожение очередного Леопарда 2А4.
Танк пытались спрятать в вангаре, но российские в певедроны нашли его даже там.
А это уже окрестности Торецка. Кадры поражения фортипикационного узла в ИСУ.
После прилета снаряда Краснополь М2 от опорного пункта остался один только кратер.
Не смогла эвакуировать побратимов и вот это БМП-2 на Константиновском направлении.
Разведка обнаружила цель. Оперативно передала данные драноводам, которые и уничтожили.
в проживской технике.
На Артемовском направлении наши бойцы проломили оборону противника
и существенно продвинулись в Часовом Яре, бои за город.
Продолжаются, ну и очередные, чтовищные, жуткие кадры звезд ВСУ
в Курской области.
В освобожденном Гуево наши бойцы обнаружили убитых мирных жителей.
Тела стариков, пожилых женщин, лежат прямо вдоль дороги.
В СССУ, судя по всему, развлекаясь, убивали людей либо с дрона,
либо расстреливали их, проезжая мимо.
Прощения этим не людям нет.
Как Российская армия бьет врага.
Смотрите наши репортажи.
Батюшка напротив нас в дом, вошел туда.
Угу, угу.
Мы пошли, он нам разрешил в свой подвал большой, он при церкви.
Мы были в своем подвале, но напротив нас поставили зенитку.
Хохонь.
Где пустые дома, они уже в последние два месяца стали размещать
по улицам между жилыми домами свои орудия.
Вы ж по нам не будете стрелять, это у них понятие-то.
А Жизни Вгуевы в период оккупации рассказывают те, кто спаслись.
Променялась типичная тактика.
Вы соустреляли из-за спины мирных граждан.
Где пустые дома, они вскрывали гаражи, дома, все, все тащили, все тащили.
А это мородевые были.
На заводской улице даже батареи стали снимать, отопление.
Они расстреливали, и людей расстреливали.
Раненых вытаскивали, как нам рассказали.
Убивали.
Ну, на этот расхоль.
Противник остается в Горнале и Олешне.
Российские войска бьются с десантно-штурмовыми бригадами и 132-ым разведывательным батальонам в ССУ.
О-о-о, вот они, вот они, вот они, вот они, с рисованием есть, есть, вот, там все с рисованием не говорили.
Возле Гуева российская разведка замещает группу боевиков, тепрячутся в зданиях.
Координаты тут же передают артиллерии и сразу точный удар по противнику.
В металлолом превращается непобедимый американский танк в Курской области, а этот бронедранспортер Казак решил проскочить через поле на Сумщине.
Замечен бойцами отряда Анвар и уничтожен.
Мы же расператорись в какой-то хате.
Очень как твои ощущения.
Чупа, просто жаль.
Ну как так?
В суммской области противник попытался контр-атаковать в окрестностях веселовке.
Брошенными телами боевиков в итоге усыпано все сужжанское приграничье.
Приказ возвращаться за своими командования в СУ не дает.
Сказали, что раненый.
Праненый поступил приказ у Долбана, чтобы оставили раненый.
А ему выйдите к железке, как у приема,
чтобы люди эвакуировали.
Дошли мы к железке и с трекцотами.
А мы передаем вараси, чтобы он не соснул его с железка,
что же вы его это сами.
Эвакуация не будет, видите, а в самом замостке.
Так а что сделать трекцотно разную, разбирая под юз?
Простаньте трекцоту, пусть лежат, это самое все уйдите.
На другом участке фронта штурмовики-группировки-центр подняли на воздух подвал с высушниками.
А это кадры с камеры FPV-дрона.
Пролетая мимо, оператор увидел, как три Фаба попадают по укрепу в Покровске.
Если вы посмотрите на другие районы боевых действий, на прифронтовые районы,
там ситуация для украинцев в настоящее время тоже выглядит не очень хорошо.
Русские оказывают давление в Торецкие, Лимане.
Это и Донецкая область, и район Покровска,
о котором говорили в последние месяцы.
Все идет не так хорошо.
Русские, со своей стороны, пытаются усилить давление.
Успехи русских на местности заметны.
Он-то в шахте, а понял его?
Да.
Обстановка в Торецкие, разрушенная частные дома, здания,
украинский националисты ищут по блогах снаряды.
Командование ВСУ на этом направлении собрало всех.
Батальон — людь, штрафников, полиции, терабарону и бывших зеков.
Пушка должна быть целая, а БК попал.
Мне кажется, пушки, пушки, ***, потому что...
Не выходит это.
Горят позиции вражеских геоцентов после российских ФПВ-дронов.
Фортификационные сооружения разрушаются краснополем,
Ректируемый артиллерийский боеприпас калибром 152 мм
поражает бронированную технику и укрепление.
– Хорошо, что вы-то и кофе.
– Б***ь, урод!
– Б***ь, урод!
Кадры штурма с пункта «Управления» с беспилотника разведка
наблюдают.
Российский боец отстреливается от врага.
Именно в этот момент заклинил его автомат.
Войн нападает на противника с ножом, и его поражает.
На красно-лиманском направлении бои идут возле нового.
Развиваются наступления на северо-запад.
Четыре человека, развед группы ВСУ, сдались в плен бойца группировки Запад.
Ключевые угрозы так.
Первое — лиманское направление, про которое мы говорили.
Второе — западный берег реки Аскол, где у противника несколько плацдармов.
Он пытается их объединить и сделать.
Назовём это сухопутным коридором до Купинска,
чтобы заводить технику и личный состав.
Ещё одно важное направление — район Успеновка-Котлеровка,
где противник сейчас накопил большие силы
и пытается продавить оборону как раз на стыке двух бригад.
Мощный арсезо Тарната уничтожает пункт временной дислокации противника
на Харковском направлении.
Стрелять может на расстоянии до 120 километров
в легкобранированную технику и пехоту-процельника.
С момента поступления задачи, у нас лично мы его расчёта
уже отработанная у людей настолько до автоматизма.
20-35-й пуск.
Задача именно с момента поступления, задача до пуска,
происходит где-то минут через 8-10.
Ночью армия Рассену не сла целую серию ударов в
лагерань по ключевым объектам военной логистики и инфраструктуры в ССУ. Взрывы
прогремели в непропетровских Харькове, Одессе и Крамоторске. Удары уничтожили склады
с оборудованием для ВСУ, вывели из строя ремонтные ЦХ, как раз непропетровские,
и разрушили замаскированный авиаклуб в Апостолова. Результат масштабной пожары,
вторичные бетонации, потеря техники, включая самолеты и бронированные машины. Смотрите.
В непле около 10 взрывов прозвучали поздно вечером. Город Русский атаковали с шахедами.
20 мощных взрывов прозвучали вследствие очередного удара вражескими беспилотниками. Об этом сообщил
глава города Игорь Терехов. Очень тяжело оно сегодня для Харькова. Было 20 шахедов, 20 попаданий
по городу в нескольких районах Харькова.
В следствие удара значительное разрушение,
по словам представителя Харьковской области
прокуратуры Дмитрия Чубенко,
враг использовал БПЛА Герань-2.
Было 6 очагов возгорания,
общая площадь пожара более 1200 квадратных метров.
Большинство ударов было именно в Основянском районе,
около 15 ударов из 20.
Все удары по промышленной зоне,
большая территория,
Верховной ради внезапно обнаружили жалобы сразу из 16 воинских частей ВСО Нардепканна с караход.
Заявило, что военные говорят о поборах со стороны командиров и вымогательстве, как не стыдно.
У ТЦК действительно есть пресс-куран.
По информации военного и 46 бригады ВСО Сергей Лукашова,
откупиться от Людоловов прямо на месте можно запомнить.
от Людоловов прямо на месте, можно за 50 тысяч гривен, это чуть больше, чем 100 тысяч рублей.
За эти деньги добровольца отпускают, никуда не везут, при этом полиции обещают, что с ТЦК сами
договорятся. Ну а на тех, у кого денег нет, продолжается сафаре. Харькове, будущего штурмовика,
сегодня, смотрите, вынесли прямо из магазина, ровно мужчина наивно полагал, что он живет в
демократической стране и его права защищены, во время встреч с полицейскими, доброволит свой соус
заявил, что будет ждать своего адвоката. Полиция же окунули его в незыблемую реальность ранее,
после удара прикладом в живот погрузили в машину. То есть адвоката дожидаться не стали.
Ну и уже какой-то запредельно цинизм глава полуковского военкомата Виктор Юрчук считает, что работать в ТОЦК куда труднее, чем воевать.
Юрчук заявил, что в 90% случаев военкома действует закону и руководствуется совесть.
В общем, к украинцам продолжают относиться как припасным.
Что вы все делаете здесь?
Почему вы меня ломаете?
Что вы делаете? Почему вы ломаете человека?
Почему вы меня ломаете?
«Что это такое творится? Отпустите!»
«Пустите! Пустите!»
«Слушай, вообще я…»
Путался сбежать после прохождения военно-врачебной комиссии.
В Альвове на улице Симоненко произошла масштабная потасовка.
На кадрах видно, что сотрудники центра комплектования ведут мужчину.
Однако прохожий, который снимает все это на видео,
попробовал воспрепятствовать их действиям.
«Отпустили парня!»
Он только что прошёл военном врачебную комиссию и сбежал.
Отойдите. Не нужно меня трогать.
Отойдите, не мешайте.
Не нужно меня трогать.
Не мешайте нашему движению.
Отпустили парни. Женщины помогайте.
Помогайте, Женки!
Помогите, помогите, Женщины.
В результате потасовки военнообязанному удалось сбежать.
Волонтер ТЦК появился в Маргансе.
Гражданский скрутил пассажировку бусы и запугивал повесткой.
Другие пассажиры пытались защитить мужчину.
Они кричали, «Что вы делаете? Вы вообще ненормальные? Какая повестка?
Вы по гражданке одет?»
Задежный умолял его отпустить и говорил, что ему на вокзал, на электричку.
На это волонтер ТЦК ответил.
«Я сам отвезу тебя на вокзал».
Павлик и пишет, что волонтер доставляет ТЦК за деньги.
При этом сам отмазался в службы, записав на себя троих детей.
Мужчина, что вы делаете?
Что вы делаете?
Что вы делаете?
Разговаривал с сотрудниками патрульной полиции знакомыми.
И все подтвердили мне то, что сейчас указание обязательное.
Если вы где-то выезжаете, вас вызывают, вы кого-то останавливаете.
К вам подходит человек, мужчина, что-то спросить.
Обязательно нужно проверять, и находит слён в розыске по линии ЦК.
Поэтому, если у вас произошло ДТП или какая-то другая ситуация,
и вы нуждаетесь в помощи патрульной полиции, то вызывать её, может быть, скажем, так опасно.
У нас мобилизация не провалена.
Нам хочет навязать о российской пропаганды, что она провалена.
Да, у нас возникают проблемы.
И мы действительно видим постоянно на видео какие-то конфликты.
Но если бы у нас была провальна сейчас мобилизация, так как это хотят нам подать или хотят нас заставить верить, то украинская армия просто не имела бы пополнения. Мы бы сокращались.
Законопроект о демобилизации уже разработан, но провести демобилизацию тех, кто служит сначала в торжении, а некоторые и ранее невозможно из-за нехватки резервов.
Это несправедливо по отношению к бойцам, которые уже четвертый год воюют, но другого выхода нет.
Бусь-эфикация есть у вас?
Это как?
Это когда заталкивают в бусик и заставляют идти в армию.
Люди возмущаются, да?
Вот люди возмущаются, да?
А почему ты пришел и встал на военный учет?
Это вопрос.
Кого сейчас заталкивают в бус?
Допустим, едет по дороге, на блокпосту, его остановили, из машины вытащили, забрали.
Кого забрали? Потому что он уже в розыске, потому что он не встал на военный учёт.
А что с такими делать? Я считаю, это правильно.
У украинской армии серьёзная кадровая проблема, нехватка людей.
С этим пытаются справиться за счёт мобилизации,
методы, которые там используются крайне сомнительны.
Там действуют с особой жестовостью.
Также здесь есть термин «бусификация»,
которая означает, что людей сажают микроавтобус
и отвозят в военкомат.
Это случается довольно часто.
Я нахожусь на Украине уже полгода,
наблюдая за работой ТЦК и заметил,
что большая часть Украины
возмущена грубыми действиями ТЦК.
Не менее важная проблема,
что у таких мобилизованных людей нет мотивации воевать,
они часто дезертируют, либо добровольно сдаются в плен.
Это большая проблема.
Президент США Трампа и глава Пентагона Хатти заявили о намерении
увеличить аборон на бюджет до рекордного одного триллиона долларов
в 2026 году сообщает агентство Блонна.
Нынешний бюджет составляет безумные 850 миллиардов.
Заявление стало сенсацией на фоне февральских слов хэкзита,
о необходимости сокращать деньги на армию до 8% год
и его же планов уволить 60 тысяч сотрудников.
Передумал министр обороны США и насчет своего участия в Ромштайне.
Хэкзит!
Все-таки будет обсуждать украинскую помощь 11 апреля, как пишет The Defense News в Вашингтоне.
Решили, что без США формат рискует утратить свой смысл.
С угрозами в адрес Москвы выступила исполняющая обязанности пост преда США в Ондор Тиши.
Она обвинила Москву в затягивании переговоров и заявила,
что терпение Трампа неизгранично.
На таком фоне завтра в Стамбуле состоится новый раунд переговоров
между Россией и США.
Информацию подтвердил российский мит и американский господин.
Все, что известно, смотрите наши репортажи.
Российская страна заявляет о предстоящих переговорах в Стамбуле по вопросам работы посольств,
персоналы и логистики.
Можете ли вы подтвердить эту информацию или прокомментировать?
У меня есть еще один вопрос.
Я думала, вы сказали два вопроса.
Нет, три, но следующий будет очень коротким.
Для Мета два равно три.
Понял. Лучше по молчу.
Вопрос официальному представителю госдепа США задает ветеран Вашингтонских брифингов
Бриффингов Мэть Юлии, Темми Брюс, пытаются шутить фраза для «мета-2 вопроса означают 3 звучит с очевидной ухмылкой».
Переговоры России и США по линии внешнеполитических ведомств действительно состоятся, гостеп торопится уточнить.
Никакой политики, никакой Украины, только работа посольств.
Итак, 10 апреля делегация США и России встретится в Тамбуле во второй раз,
чтобы обсудить вопросы стабилизации работы наших и дипломатических миссий.
В повестке нет политических или вопросов безопасности.
И Украина абсолютно не включена в повестку.
Переговоры касаются исключительно работы посольств,
а не на ромализации двухсторонних отношений в целом,
что, как мы неоднократно заявляли,
возможно только после достижения мира между Россией и Украиной.
Российскую делегацию на консультациях
Москвы и Вашингтона возглавят посол России в США Александр Дорчиев,
американскую зампомощника госсекретаря Саната Култер.
Первый раунд переговоров прошел в том же Стамбуле 45 дней назад.
Одна из центральных тем – возвращение российской дипломатической собственности,
незаконно изъятой в США еще при администрации Барака, Обам и НО,
за закрытыми дверями едва ли удастся обойти Украину.
Сценарий, который обсуждает сейчас Россия и США, состоит в том,
чтобы найти устойчивое, долгосрочное решение украинского конфликта.
Для этого необходимо устранить его первую причину.
Мы готовы к соответствующему серьезному практическому диалогу,
но не позволим никому обманывать нас и прямо или косвенно использовать этот переговорный процесс
в интересах укрепления военного потенциала киевского режима.
Как мы неоднократно заявляли, демилиторизация является одной из целей нашей СО,
и она будет реализована военным или переговорным путем таким образом,
чтобы от Украины больше не исходило образа России.
Фальшивая полемика вокруг отмена одной из более чем
20 тысяч западных санкций может сорвать весь мирный
процесс, пишет британский дипломат Ян Прау.
Третья снятие — ограничение на работу Руссельхузбанка
— шаги скорее символическом, который не принесет в Москве
серьезные экономические выгоды, но даже на такую
уступку Киев и Брюсселити не готовы.
В украинской столице, тем временем, редкая откровенность
может наступить уже в мае, но смысл в нём может не быть,
заявил глава оборонного комитета Рады Костенко.
Может ли быть какое-то перемирие?
Многие прогнозируют, что в мае всё-таки договорятся о каком-то перемирии.
Я не исключаю, что может быть какой-то план перемирия.
Но снова таки от нас тоже зависит,
пойдём ли мы на него или нет.
И будет ли оно долгосрочным, и будет ли это означать конец войны?
У меня в этом большие сомнения.
Притом, что будет представлять из себя послевоенное Украина
вопрос до сих пор открытый для оценки условий предстоящей
сделки с США, фактической сдачи в аренду всех.
На старождении Киев нанимает Лондонскую консалтинговую
контору.
Американский проект Деговора предполагает создание
фонда, которому отойдут права на украинские недра,
в обмен на уже оказанную военную помощь.
Украина уже выработала свою позицию по соглашению о минеральных ресурсах, соединёнными штатами и своём видении текста.
Об этом заявил министра на странных дел Украины Андрей Сибига. Сибига подчеркнул, что будущее соглашение должно быть взаимовыганным,
отвечать интересам обеих сторон, а также не должно противоречить курсу Украины на евроинтеграцию.
Глава украинской дипломатии также подтвердил, что будет выбрана одна из ведущих юридических компаний,
которая будет сопровождать переговорный процесс.
Понятно, что украинская сторона не может принять такие условия, потому что это
фактически будет означать, что мы теряем свой экономический и государственный
суверенитет в ближайшем будущем. Поэтому начинается так называемый дипломатический
пинг-понг, поскольку американцы прислали свой документ, а мы говорим,
Нет, так не будет. Вот наши стартые условия. Начинаем с ними работать.
Конторы будущей Украины начинают рисовать на Wall Street.
Инвесторы делают ставку на мир. Один из крупнейших американских
инвест банков Goldman Sachs оценивает вероятность заключения мирного
соглашения на Украине в 70%. Еще при Байдоне вероятность не превышала 50%.
Зеленский, который месяц назад утверждал, что готов уйти ради мира,
и теперь подсчитывает, сколько ему должна Россия.
И почему даже после окончания войны мир с Москвой невозможен?
Это просто питание.
Это просто вопрос общей безопасности,
чтобы все наши партнеры и каждый в мире действительно чувствовали.
Почему не может быть нормализацией такой России после такой войны?
Россия должна отвечать за то, что она натворила
Нужно возместить все убытки, нанесенные этой войной.
Киев вновь предлагает партнерам тестировать западное оружие в условиях реального боя, напоминаю, что Украина является полигоном.
К конгрессуману украинского происхождения Виктория Спартс называет окружение Зеленского мафии Трусов, который зарабатывает на крови украинцев.
Бывшие глава британской разведки говорит, что украинскую войну следует рассматривать как борьбу за новый мир порядок.
Трамп сторонник мира, разделённого на сферы влияния. Посмотрите, как он себя ведёт в
Западном полушарии. Панама, Гренландия, Канада. Всё в той же логике. Это его стиль мышления.
Его картина мира — весь фальдская модель. Баланс сил, в центре которого Си-Дзимпин,
Владимир Путин и Дональд Трамп. И в этих терминах он воспринимает
аргументацию Путина по Украине. Мол, Украина вышла за пределы дозволенного и не поняла,
что находится в российской сфере влияния.
Но и объявленные президентам США пошли на импорты из почти
всех стран мира, сегодня вступили в силу.
Индексы всех биржа-рекордно обвалились вместе с ними.
В крутой пике ушли мировые рынки, как пишет Бломберг.
Сегодняшнее утро напоминает начало третьей мировой
неядерной войны.
Цена на нефть.
Прошла еще один минимум.
Торгуется за 61 доллар за почку.
Жентон обещает сделки со всеми, кто готов договариваться.
При этом дипломатичность Трампа поражает, манья величия начинает пугать.
Трамп заявил, что лидеры, стран теперь звонят ему
и умирают от желания заключить выгодное соглашение с США.
Далее прямая цитата, они целуют, лежат мой зад.
И говорят, пожалуйста, сэр, заключите соглашение, я сделаю все. Сэр.
Конец, цитата.
Конкретных фамилий тех, кто лежит в Трампе, за Трампа он не назвал, но можно предположить, что в Белый дом накануне звонил Зеленский или Макрон.
Совершенно точно. Трампу при этом не звонят из Пекина, поэтому пошли на китайские товары теперь запредельные 104%.
и они уже действуют. Пекен сегодня снова дал понять, что хорошо подготовлен к
торговой войне США и отступать не намерен. В Белом доме при этом заявили,
что если Сидзинпинт позвонит в Вашингтон, то Трамп с лидером КНР. Будет невероятно любезнь.
Внутри Белого дома из-за пошлен разлад соратник Трампа Миллиардералон Маск назвал
Тупицей, старшего советника Дональда Трампа по торговым вопросам Питера Навара.
Иначе говоря, Маск публично атаковал одного из главных
вдохновителей введения в Кошлен в администрации
Трампа.
Брат Маска Кембала пошел еще дальше и заявил, что
китаем, в отличие от США, цитата «а рулят» очень умные
люди.
А с американской стороны в войну с Пекеном вступили
студенты троечники.
Расколы в Конгрессе, как сообщают CNN, приблизительно
7 сенаторов республиканцев готовы поддержать ограничение
полномочить Трампа в торговой сфере.
Об этом телеканала сообщила савтор закона проекта
сенатор-демократка Мария Канвилл.
В общем, такими темпами еще немного,
и американцы начнут говорить, что и Байденвилл не так уж и плохо.
Посмотрите.
Я говорю, эти страны звонят нам,
целуют меня в задницу.
Да, они делают это.
Они умирают, как хотят эту сделку.
Пожалуйста, пожалуйста, давайте заключим сделку.
Я сделаю что угодно, что угодно, сэр.
Послание президента было простым и последовательным с самого начала.
Страна должна сделать свое лучшее предложение, и он их выслушает.
Сделки будут заключены, только если они идут на пользу американским работникам
и решают проблему колечащего нашу нацию торгового дефицита.
Америки не нужны и другие страны так, как им нужны мы.
Президент Трамп сделает это и использует преимущество нашего рынка во благо людей.
Белый дом заявляет, что десятки стран обрывают телефон.
Они звонят, чтобы вести переговоры о новых торговых сделках.
Нью-Йорк Таймс опубликовал список из 20 стран.
И только три из них подумывает об ответных мерах на пошлины.
17 из них хотят заключить сделки.
Дональд Трамп великий делец.
Не зря он написал книгу «Искусство сделки».
Мы не знаем, какие именно страны ему позвонили.
Тарифы, о которых вы слышали,
приносят практически два миллиарда долларов в день.
Два миллиарда в день, и наши дела идут очень хорошо.
Япония летит сюда, чтобы заключить сделку.
Южная Корея летит сюда, чтобы заключить сделку,
и другие тоже летят.
Мы провели переговоры со многими странами,
их больше 70.
Единственная наша проблема
— это то, что их так много, и это произошло так быстро.
Но я знаю одну страну, которая не сотрудничает.
Это Китай.
Это лишь подчеркивает тот факт, что они враг США.
Может, мы заключим договор о беспоршенной торговле
со всеми исключением Китая и изолируемые.
Посвойство Китая в Вашингтоне выпустило заявление,
где настоятельно просит Вашингтон цитата
«немедленно исправить свои ошибки»
и цитирую, они предупреждают, что если американские пошлины останутся в силе,
Китая продолжит бороться до конца.
То, что делает Трамп, это огромная возможность для Китая.
Эти тарифы формы экономической неграмотности.
Трамп понятия не имеет, о чем он говорит.
Он не понимает, как работают пошлины.
То, что он делает, ставит нас в очень уязвимое положение
и, возможно, в худшую из возможных позиций.
Новая рась при отбелом Бломе перешла в Твиттер.
Фиттер Наваро, главный торговый советник президента Трампа.
Отверстие предложения Илона Маска.
А нулевых пошлиных между США и Европой,
назвав генеральному директору Теслы
даже непроизводителем автомобилей,
а сборщиком автомобилей,
зависящим от деталей из других стран.
Маск только что опубликовал пост.
В Икс написав, что Наваро полный балван.
Я уверен, что Китай очень скоро будет вынужден сесть за стол переговоров по той простой причине,
что экономика Китая полностью зависит от экспортов США и на Запад.
Китай сейчас впервые осознал, что он встретил американского президента,
которого невозможно запугать и над которым нельзя издеваться, которого нельзя принуждать.
Если китайское правительство отступит, это будет расценено как капитуляция перед администрацией Трампа.
Это то, что по словам Пекина, он отказывается делать.
Китайское правительство также не согласилось с тоном Вашингтона,
включая комментарии вице-президента США Джей Дивенса и интервью Fox News.
Мы занимаем деньги у китайских крестьян, чтобы покупать то, что производят китайские крестьяне.
Удивительно и печально слышать такие невежественные и неуважительные высказывания от этого вице-президента.
Давление, угрозы и шантаж — это неправильные способы ведения дел с Китаем.
Китай, несомненно, предпринимет необходимые меры.
Если США проигнорируют интересы обеих стран и международного сообщества
и будут настаивать на развязывание тарифной и торговой войны,
Китай будет бороться до конца.
Если президент Трамп сделает то, что обещал,
ведет дополнительные 50-процентные пошлины против китайских товаров,
тариф будет 104% на всё, что потребители покупают у Китая.
одежду, обувь, автомобильные запчасти, одежду, технику, домашний утварь.
И этот список продолжается бесконечно.
Посмотрите на Apple. Акции компании упали на 20% за последние три дня.
Apple потерял 640 миллиардов долларов рыночной капитализации.
Это ошеломляющая цифра.
Apple сейчас в эпицентре тарифного шторма, урага на категории 5.
По данным анализа, тарифы Трампа, вероятно, устроит стоимость айфона.
Это экономический армагеддон, особенно для технологической отрасли.
Если бы айфоны стали делать в США на заводе в Западной Верджине или штате Нью-Джерси,
то цена на него было бы с 3,5 тысячи долларов за штуку.
Советник Белов дома Питер Навара сделал заявление по поводу рынков.
Он заявляет, цитирую, что они ищут дно.
Это все происходит на фоне того, что торговая война нанесла наибольший урон некоторым из крупнейших компаний Америки.
Я не специалист в области торговли и не собираюсь подвергать эти действия сомнению.
Но в конце концов, у меня есть вопрос из управленческого консалтинга,
на котором я хотел бы сосредоточиться.
Это концепция одного горла, которое нужно задушить.
Кого я должен придушить, если все это окажется неправильным?
Прямо сейчас американские айфоны делают в Китае, Индии, Вьетнаме.
Там дешевая рабочая сила.
в Китае, в США айфоны не производятся.
В Германии сегодня провели опрос, чтобы узнать, сколько
людей волнуются по поводу возможной войны в Европе.
Ответ удивил 56% бояться вторжения Путина, при этом
немцы не верят в могущество своего бандисфера за последние
30 лет.
Численность личного состава сократилась в 2 раза до 180
тысяч солдат.
Военные части закрыты, оружие не хватает, старшие офицеры, немецкой армии в интервью ART заявили, что в чрезвычайной ситуации боеприпаса в Германии хватит на два дня войны.
Свою уязвимость перед Россией снова осознал Вильнюс.
Менобороны страны считают, что Литва при любых сценариях станет первым полем боя третьимировой.
Из-за параной литовцы даже заминировали мост через реку Неман.
Именно через него в больной фантазии литовцев из Калининградской области могут пойти колонны российских танков.
Министр обороны литвы Ша-Калейны заявила, что мост будет взорван.
Руссофобская параной Финляндии там проводит учения по гражданской обороне,
разумеется, на случай нападения русских.
Финов хучатся прятаться в Бункер и в стране уже 50 тысяч,
а ещё планируют вернуть обязательный призыв пар.
Стрелковая подготовка для чрезвычайных ситуаций на острове Санта-Марина
расположена в 20 минутах езды на машине от Хельсинки.
Здесь тренируются добровольцы.
После начала конфликта на Украине Финляндия вступила в НАТО,
но теперь многие задаются вопросом, стоящие ли это защита.
По всей стране добровольцы проходят подготовку
по гражданской обороне и традиционную военную подготовку.
В отличие от Германии и Финляндии, все мужчины по-прежнему
подлежат обязательной военной службе.
Поэтому страна может призвать сотни тысяч резервистов.
Почему вы проходите военную подготовку?
И что вы думаете по поводу угрозы со стороны России?
Важно быть резервистом, потому что нам надо много людей.
Россия – огромная страна, у них много людей и много техники.
Если бы у нас не было резервистов,
а вы либо только профессиональные военные, этого было бы недостаточно.
Поэтому в Германии нужно вернуть призыв на военную службу.
Допровольцев здесь готовят к тяжелым боям.
Сейчас они имитируют стрельбу по бронитехнике.
Но вместо танка, мишенью на тренировках является автомобиль.
Доверяйте ли вы новому американскому правительству
в том, что оно действительно придёт вам на помощь в случае чрезвычайной ситуации?
Я уверен, что нам помогут, если дела появятся совсем плохо.
Но, в конце концов, мы сами должны защищать свою страну.
Возможно, им придется защищать страну даже в городских боях в случае вторжения.
Для этого на территории есть учебные центры.
Для начала мы отправились в лес вместе с пехотным подразделением.
Там две команды добровольцев соревнуется друг с другом.
В прошлом году на нашем курсе в общей сложности было 87 тысяч участников.
Это лучший год за всю нашу историю.
Как на вас повлияло война на Украине?
Наша численность увеличилась в два раза за одну ночь.
Наши граждане проявляют готовное скучение.
Финляндия не вооружается в панике, но граждане хорошо осознают новую реальность.
Предположим, что война на Украине завершится этим летом.
Тогда мы действительно должны быть готовы по всему ближайшие годы.
Возможно, Германии тоже стоит пучить за уфинов.
несмотря на то, что население Финляндии всего в 5 миллионов в этой стране очень много людей и готовых сражаться за свою страну.
Как привлечь новых людей в бунды сфер? Одна из идей – восстановить обязательную военную службу.
Теперь каждый должен внести свой вклад. Раньше люди проходили обязательную военную службу.
Теперь пришло время молодому поколению взять на себя эту ответственность.
Возвратка обязательной военной службы для мужчин стоит только внести поправку в законодательство.
Блок ХДС, ХСС и партии СДПГ могли бы решить этот вопрос, но СДПГ хочет чего-то другого.
Что толку, если мы сейчас ведем всеобщую воинскую повинность, а в итоге не сможем обучать людей.
Поэтому я считаю, что то, что предлагает Борис Писториус, это правильный шаг вперед.
Модель военной службы Писториуса предусматывает,
предусматывать, что все мужчины и женщины будут проходить собеседования,
на котором их спросят, готовы ли они служить и насколько они пригодны к службе.
После этого некоторые из респондентов будут призваны в армию.
Таким образом, у бунды Сфера будет около 5 тысяч новобранцев в год.
Это своего рода обязательная военная служба.
Блок ХДС-ХСС хочет другого. Как может выглядеть компромисс?
Пока не ясно. Это один из многих нерешенных вопросов для Берлина.
С военной точки зрения, Германия находится в состоянии войны или мира с Россией.
Категории войны и мира не используются российской стороной.
Россия рассматривает войну как непрерывный процесс.
Мы анализируем ситуацию и видим, что Россия значительно модернизирует военную сферу, причем в материальном плане.
Мы видим новые военные структуры, которые явно ориентированы назад.
Но и в Британии подростков захватило в вейп эпидемии.
Безобидные навет электронные сигареты стали оружием массового поражения.
Яркие, сладкие, довольно дешевые.
В вейп и теперь ловушка для целого поколения.
Каждый седьмой британец в возрасте от 13 до 18 лет,
никогда не бравший в руки сигарету, теперь зависим от никотина.
И это только верхушка айсберга.
Страшнее никотина, легальный наркотик, так называемый спайс.
Его на улицах Британии продают вместе с вейпингом.
Зомби-наркотик, так его называют,
которые дети вдыхают, даже не подозревая.
Приводят к летальному сходу.
Тринадцатилетние в Британии зафиксированы.
Пятьдесят случаев.
Встеряют сознание на урок,
везут в реанимацию с судорогами, психозами.
Школы в панике директора требуют
от правительства срочно закрыть лазейки в законе, но там правительство своё лобби.
Как Британия проигрывает войну за будущее? Смотрите.
Вые подешевые, их легко использовать, они яркие, у них много вкусов. Все это
делает их привлекательными для детей. И это не только подростки. Каждый седьмой в
возрасте от 18 до 24, который никогда не был курильщиком, теперь используют электронные
из-за роста популярности на разных вейпов количество потребителей никотина,
которая снижалась в Британию в последние годы, начало расти.
Теперь молодых людей, которые становятся потребителями,
самое большое за всю историю наблюдений.
Это опасный и смертельно опасный наркотик.
Сейчас дети, начиная с 13 лет, уже попадают в больницы из-за спайса.
Они получают его через вейпы,
в которых содержится это мощное синтетическое вещество.
Спайс называют еще зомби-наркотик из-за того, как он влияет на организм.
Это искусственно созданный синтетический наркотик, изначально разработанный для имитации эффекта канабиса.
Но он гораздо опаснее канабиса, намного сильнее и может вызывать психозы, проблемы с дыханием, рвоту, а иногда даже судороги.
Вы, возможно, помните, как пару лет назад в Манчестере была настоящая проблема со спайсом.
Достаточно было пройти по центру города, чтобы увидеть людей, валяющихся без сознания прямо на улице.
Так что очень тревожно, что сейчас спать начинает появляться в вейпах, которые вдыхают подростки.
Люди, которым всего 13 лет, зачастую даже не подозревают, что в жидкости для вейпа содержится этот наркотик,
потому что одна из главных проблем – вы не видите его, не чувствуете запаха и обнаружите его крайне сложно.
не чувствуете запаха и обнаружить его крайне сложно.
Что касается того, как наркотики попадают в эти вейфы,
дело в самой жидкости для вейпа.
Одна из девочек, с которой мы поговорили не 13 лет,
она была в школе, когда покурила такой вейф,
после чего потеряла сознание и попала в больницу.
Вот что она говорит об этом происшествии.
Это было страшно. Учитель что-то мне говорил, но меня
тошнило и я потеряла сознание. В машине скорой помощи
женщина сказала мне, не закрывай глаза, вдруг ты
больше не проснешься. Я посмотрела на нее, но все
было каким-то странным. Они сказали, что если бы
она вдохнула чуть больше, у нее мог бы случиться
инфаркт. Это меня еще сильнее напугало. Это было
очень страшно. Я думала, что потеряю ее. Мы начали
подавать запросы в полицейские управления по всей Англии и Уэльсу,
чтобы понять, представляет ли это новую угрозу. И полученные данные оказались
невероятно интересными, но в то же время шокирующими. Оказалось, что это затрагивает очень
маленьких детей и может иметь долгосрочные последствия. Так, детям 12 и 13 лет подмешивали
вейпы наркотик. Мы много слышали о спаясе, но в полученной от полиции информации упоминались
а также другие наркотики – фентанил, кокаин, китамин, амфитамин и даже ЛСД.
Ну и только что стало известно, что американский телеканал CNN
по сути подтвердил информацию сырского.
Напомню ранее, украинский главком сообщил, что Российская армия
перешла, как он говорит, широкомасштабное наступление на сумском и харьковском направлении.
Монафрон переносимся на прямой связи военно-корреспондент Павел Кукушкин. Павел, здравствуйте.
Много спекуляции на эту тему. При этом накануне доподлинно стало известно, что та территория,
которая российская армия контролирует суммской области, превышает ту территорию,
который украинская армия контролирует в Курской области. Какой у нас план, можете ли сказать,
насколько точными являются слова сырского? Да, Воль, добрый день. Ну здесь сырский выступил
в роли капитана очевидности. Раскрыл секрет Полишинели. Наше наступление идет достаточно
давно, начиная со слов президента, когда он озвучил то, что нам необходимо создание
муферной зоны и с начала марта, когда началась активная фаза выдавливания противника с Курской области
и в то же время одновременно она перешла эта фаза и на территорию Сумской области и сейчас вот
параллельно с уничтожением противника на его ну скажем так совсем уже маленьком клочке Курской земли
в районе Берналя и Олешни, параллельно с этим идут достаточно серьезные продвижения в Сумской области
нарезали всего на линии Владимировка, Веселовка, Журавка, Басовка.
Там, вот после освобождения Басовки, уже завязали бойцы наши
штурмовые подразделения в населённом пункте Локня,
а это в двух километрах от Юнаковки.
Юнаковка, напомню, это логистический центр,
через который у кроноцисты сначала заходили
в августе 24 года в Курской пригранище,
а потом в марте бежали оттуда.
Вот до Юнаковки остается меньше двух километров.
Линия Юнаковка-Мерополия, вот эта вся линия обороны находится под серьёзным давлением сейчас,
и действительно сейчас наспех строят укрепления уже на восточных окраинах СУМ,
и более того приходит информация от разведки, что инженерные подразделения в СУМ
строят укрепление с западной стороны СУМ, то есть, скажем так, психологически готовятся к издаче
областного центра, скорее всего, раз они строят эти укрепления уже за суммами. То же самое у нас
в Харьковской области. Там идёт достаточно серьёзное давление в районе Купинска. На западном берегу реки
Аскол сейчас расширяют наши бойцы Платсдарн, давят направление к Андрошёвке. А к Андрошёвка,
с севера населённый пункт, прилегающий к Купинску, там буквально порядка 5 километров до Купинска.
То есть движение, давление идёт достаточно серьёзное.
Бойцы действительно двигают противника на запад с тем, чтобы эту буферную зону, о которой говорил наш Верховный Главнокомандующий, сделать как можно шире.
Но на мой взгляд, нужно её расширять вместе с областными центрами Харьков и Сумы, которые должны в итоге вернуться в родную гавань в Россию.
Снова, если апеллировать к сырскому, сегодня он сказал, что для того, чтобы восполнить потери, Украина должна мобилизовывать по 30 тысяч солдат ежемесячно.
Ранее на Украине говорили, чтобы восполнить потери, нужно 20 тысяч солдат ежемесячно.
То есть это какая-то очевидная всем нам прогрессия. Что с потерями? Что случилось? Почему именно эта цифра? 30 тысяч солдат.
Да, Оль, абсолютно правильно вы заметили, это цифра следствия потерь в ССУ, достаточно серьезных потерь.
И более того, это план, который спущен командованием в ССУ на региональные ТЦК, то есть они должны по 30 тысяч в месяц набирать,
бусифицировать по всей Украине, по всем областям, пока еще подконтрольным в Киевской Хунте.
Но, во-первых, не выполняют этот план ТЦК-шники, то есть 30 000 не набирают.
Сейчас потери при этом растут, и высову достаточно серьезный дефицит у них присутствует.
На данный момент еще есть определенные резервы, не все резервы выпустил режим Ермака Зеленского,
пока еще есть у них в том числе вот на покровском направлении.
Но то, что они подходят к концу, это очевидно.
И, собственно говоря, об этом Косвина подтверждает.
Это Косвина Зеленский, постоянно прося у Макрона и Стармера срочно ввести так называемые миротворческие силы.
Мы понимаем, что никакие они не миротворческие, а таким образом он просто просят вводить регулярные войска.
Потому что своими силами таким образом до лета они могут не дотянуть.
Спасибо большое, Паш. Павел Кукушкин, военно-корреспондент на прямой связи и зону проведения спецоперации.
Да, но, как говорится, вся прошедшая неделя, словно 1 апреля. Вообще мало что понимаю, что происходящее, если по большому счету сказать, все, прям, вот, прям, сделали одно, тут же другое.
Давайте дружить с Россией, тут же обменяет в чем-то там.
Китай там, если позвонит, Трамп говорит, все будет прекрасно.
Если, так сказать, пока не звонит, мы там найдем каких-то двух китайцев,
которые зеленскими всем говорят.
Вот мы поймали вот двух китайцев, смотрите.
Они уже там, чуть ли не войска ввели на Российскую Федерацию.
Ну, то есть ситуация очень какая-то странная,
которые происходят прямо противоположные направленные Виктора вообще.
Но это в стиле, конечно, Трампа, это понятно,
что он сначала поднимает ставки, а потом, как говорится, приходите, целовать меня взад,
и я, может быть, кто похвалит меня лучше всех,
тому дам большую и сладкую конфет.
Ну, какая такая политика!
Она вообще довольно проста,
но если брать серьезный глобальный процесс, который происходит в мире,
Но я думаю, такой политик очень сложно врегулировать что-то, то есть договориться, наверное, о чем-то можно, но насколько эти договоренности будут выполняться, я, например, очень сильно сомневаюсь на эту тему.
Ну, к примеру, например, мы ведь все прекрасно понимаем, что написал там, по New York Times, о том, что американцы из штаб-кувартиры там НАТО руководили всеми операциями, которые...
Это нам было очевидно, но мы об этом не написали.
Но если это происходит, а вопрос, а сейчас так или нет?
Вогичность за вопрос.
Он сегодня так же происходит или нет?
Вот что ты мне подскажешь?
Там из Важного Нью-Йорк Таймс написал, залужный накануне подтвердил информацию.
Да, и залужный подтвердил информацию.
А вот сейчас так или нет?
То, что мы играем в эту игру?
Потому что надо сразу с ними договаривать, сказать, ну вы прекращайте руководить войсками, давайте будем, будет в перемире, нет, мы вот так не будем доделать, мы будем как-то делать по-другому, будем там договариваться с Украиной, это же бессмысленно абсолютно, всем же понятно, что это невозможно, там какие еще там могут быть тенденции положительные, вот кто-то там написал, что 70 процентов там будет мирное соглашение, в Америке написать,
Ну, я не знаю. Это вот так вот, как вы сказали. Будет у нас весна сегодня. Сегодня весна? Весна.
Но по колено снега, понимаете? Ну, написать это можно. Но когда ты видишь, что снег валит,
и рассказываешь, что смотрите, какое солнце, птички поют, и как будет все хорошо, не знаю.
Вот у меня такое ощущение складывается, что как раз они готовятся прямо противоположен.
И это очевидно. Сегодня это недавно король целый Великобритания приехал в Эстонию.
Когда такое было? И что он там забыл же в Эстонии? Понятно, что он там забыл.
Англа Сакс и готовит вот эту вот новую точку напряжения.
Неслучайно там как бы не было, как бы мы не относились к этой странной спротландии,
в Протландии, но они объявляют, что они будут топить даже торговые суда, если там, в случае что, в Балтийском море.
Но это что у них? Они понимают, кто за ними стоит?
Тут же они объявляют о том, что надо готовить эти чемоданчики себе для мирного населения,
чемоданчики выживания, что там должно быть и что там на 72 часа обязательно.
Ну, можно сказать, что они занимаются ерундой, а я вот так не думаю. Они готовят серьезную, большую войну.
Причем с абсолютным безумием. То есть понятно, все вам говорят, смотрите, так делать не надо, но они просто тупо, упорно это делают.
И мы даже говорить вот о том, что они собираются вводить войска на Украину.
Я уж теперь не удивлюсь, что действительно они могут это сделать.
Вот просто из-за тупости, из-за своей абсолютно непонимания, что может быть, но они это могут сделать, я даже не удивлюсь.
Потому что то, что их риторика, вот эта русофобия, она зашкаливает настолько сильно, что такого вообще никогда не было.
Но эксперты говорят даже, во Вторую мировую войну такого не было.
А сейчас это так. Поэтому это безумие сами себя накручивают и говорят, надо это делать.
Ну, к чему они толкают весь мир? Вопрос, как на это будет реагировать Америка.
Ну, на мой взгляд, что Америка, он же сказал, а мы тут вот за океаном, нам-то все равно, вы там разбирайтесь.
И ввел эти санкции фактически против Европы.
Но мы-то с санцами с вами справились, а справится ли Европа? Вот вопрос.
А может они будут справляться как они всегда умеют?
А они только по одному справлялись, всегда со своими проблемами.
Если у них там есть было нечего, потом кризис какой-то.
Они крестовый поход объявляли в данном случае на Россию.
Ресурсов много, есть чем позоветься. Почему нет?
нет. Все равно, что так погибать, что так погибать, давайте лучше повоюем. Точно
похоже на это. При этом они даже не скрывают это. Они же не скрывают, они говорят, мы будем
готовиться. И через там, ну кто, в 27-м уводу говорят, то 29, то 30. Но мы будем готовы воевать с
Российской Федерацией. Не факт, что мы будут готовы, но объявляют. И что им мешает сейчас это
Но, понимаете, когда это уже серьезное противостояние,
а там уже без ядерной войны очень сложно.
Как они это понимают себе?
Что они ведут контингенты НАТО и будут воевать из автоматов, что ли?
Очень сильно сомнительно.
Поэтому, на мой взгляд, ситуация не разряжается, а, наоборот, напрягается.
И то, что наши идут вперед, он сырский правильный сказал,
правильный сказал у нас мобилиционный ресурс добровольцев даже от них 5 миллионов а есть
общие минимум по его кстати оценков я думаю больше 20 миллионов поэтому сколько ты на
бузифицируешь там не знаю очень сильно сомнительно что-то это количество бузифицируешь но признание
о том что ему нужно 30 тысяч в месяц это для них же самих они должны понимать о чем речь он не
мне резервы готовят. Он говорит, это только фактически те, кто убитые и раненые. Мне их надо чем-то заменить, 30 тысяч в месяц, думаетесь в этом цифре.
Давайте послушаем заявление сырского, Коль, скоро он прокомментировал, и на кону не состоявшийся разговор, Пути нас, Лукашенко, два президента России, Белоруссия обсуждали учения, которые состоятся запад 2025, учения состоятся осенью этого года.
Учения будут масштабными.
Цырский сказал, что Путина Лукашенко готовят новое вторжение, оно же наступление на Украину.
Президент Владимир Зеленский сказал в интервью Леофегоро, что Россия готовится к новому наступлению на Сумскую и Харьковскую области.
Я могу сказать, что президент абсолютно прав.
И это наступление фактически уже началось.
Потому что уже несколько дней, почти неделю, мы наблюдаем увеличение почти вдвое количество наступательных действий противника на всех основных направлениях.
Осенью этого года в Белоруссии состоятся совместные с вооруженными силами России масштабные учения Запад 2025.
Могут ли они также быть элементом подготовки к новому наступлению на Украину с территории Белоруссии?
Все учения имеют какую-то цель, и одна из таких целей — это скрытное создание группировок наступательных войск.
То есть, видимость учений — это наиболее приемлемый способ перебазировать, перебросить войска,
сконцентрировать на каком-то направлении и создать группировку войск.
Собственно, так начиналось и в 2022 году.
Вы же помните, что сначала была создана группировка, она проводила учения, и мы все надеялись, что они закончатся.
Российские войска вернутся на свою территорию.
Но когда было принято решение о том, что эти учения продолжаются, для меня стало ясно, что всё.
Ну и важное заявление от Набиулины, прямо сейчас глава Центробанка выступает в Гусдуме,
опасение, что высокая ключевая ставка подорвет экономику, Россия не оправдалась,
высокая ставка позволила перейти от сдерживания инфляции к ее снижению,
ну то есть инфляция видимо снижается прямо сейчас, мы прервемся на рекламу,
в подробности сразу после. Эта красивская армия начала новое наступление в суммскою
в Харьковской областях только что заявил главком ВСО Сырский
по его словам за последнюю неделю российские подразделения
практически удвоилие число наступательных действий.
Сырский полагает, что план Москвы создать в Харьковской
Сумской, а также в Черниговской областях, бифрудную зону.
Остановить русских генерал-200 предлагает традиционным
для киевского режима способом ловить больше ухилянтов,
говорит, что если в месяч на ВСО нужно мобилизовать
как минимум 30 тысяч солдат. Это даёт представление о порядке
«потерь» противника, который в СССР приходится восполнять
по 30 тысяч человек в месяц. Сначала войны – миллион
125 тысяч солдат. Зеленские два месяца назад врал, что
за три года войны украинские формирования потеряли
убитыми 46 тысяч солдат. Прямо сейчас российские
подразделения продвигаются в Локне, в Сумской области,
То есть идут дальше на юг, вот уже освобожденный нашими штурмовиками басов.
На покровском направлении идут ожесточенные бои за Коплина, Шевченко, Лысовку, Южнее.
Восточная группа войск наступает на село Поготыр.
Смотрите наш репортаж.
Батюшка напротив нас в дом, вошел туда.
Мы пошли, он нам разрешил в свой подвал большой.
Он при церкви.
Мы были в своем подвале, но напротив нас поставили зенитку.
Хохло.
Где пустые дома, они уже в последние два месяца стали размещать
по улицам между жилыми домами свои орудия.
Вы ж по нам не будете стрелять, это у них понятно.
А Жизни Вгуевы в период оккупации рассказывают те, кто спаслись.
Променялась типичная тактика,
спины мирно граждан.
Противник остается в Горнале и Олешне российские войска бьются с десантно-штурмовыми бригадами и 132-м разведывательным батальонам ВСУ.
О-о-о, вот они, вот они, вот они, вот они, вот они, с рисованием есть.
Есть, вот там, все с рисованием.
Возле Гуева российская разведка замещает группу боевиков, тепрячутся в зданиях.
Координаты тут же передают артиллерии и сразу точный удар по противнику.
В металлолом превращается непобедимый американский танк в Курской области,
а этот бронедранспортер Казак решил проскочить через поле на Сумщине.
Замечен бойцами отряда Анбар и уничтожен.
Вы же распорядывались в какой-то хате. Очень как твои ощущения.
Ну как так?
В Сумской области противник попытался контр-атаковать в окрестностях веселовке.
Брошенными телами боевиков в итоге усыпано все суджанское приграничье.
Приказ возвращаться за своими командования ВСУ не дает.
Сказали отставить, ранены.
Праненный поступил приказ у Долбана, чтобы оставили ранены.
А ну, выйдите к железке, как у приема, чтобы люди эвакуировали.
Дашли мы к железке из-за трехсотов.
А мы передаем варассию, чтобы он сглессоснул его железка.
Служивали ли это самое.
Эвакуация не будет идти даже в самом замосте.
Так а что сделать трехсот? Раздувать, разбирать, подкинуть.
Простаньте трехсот, пусть лежат, это самое все уйдите.
На другом участке фронта штурмовики-группировки Центр подняли на воздух подвал с высушниками.
А это кадры с камеры FPV-дрона.
Пролетая мимо, оператор увидел, как три Фаба попадают по укрепу в Покровске.
Если вы посмотрите на другие районы боевых действий, на префронтовые районы,
там ситуация для украинцев в настоящее время тоже выглядит не очень хорошо.
Очень хорошо. Русские оказывают давление в Торецкие, Лимане.
Это и Донецкая область, и район Покровска, о котором говорили в последние месяцы.
Все идет не так хорошо.
Русские, со своей стороны, пытаются усилить давление.
Успехи русских на местности заметны.
Он-то шахта, понял вот его?
Да.
Обстановка в Торецкие, разрушенная частные дома, здания,
украинские националисты ищут в обломках снаряды.
Командование ВСУ на этом направлении собрало всех.
Батальон — людь, штрафников, полиции, терабарону и бывших зеков.
Пушка должна быть цела, а в БК попал.
Мне кажется, пушки, пушки, б***ь.
Не выходит это.
Горят позиции вражеских геоцентов после российских FPV-дронов.
Фортификационные сооружения разрушаются краснополием,
артируемый артиллерийский боеприпас калибром 152 миллиметра поражает бронированную технику и укрепление.
Кадры штурма с пункта управления с беспилотника разведка наблюдает.
Российский боец отстреливается от врага. Именно в этот момент заклинил его автомат.
Воин нападает на противника с ножом и его поражает.
На красно-лиманском направлении бои идут возле нового.
Развиваются наступления на северо-запад.
Четыре человека, развед группы ВСУ, сдались в плен бойцам группировки Запад.
Ключевые угрозы так.
Первое – лиманское направление, про которое мы говорили.
Второе – западный берег реки Аскол,
где у противника несколько плацдармов.
Он пытается их объединить и сделать.
Назовем это сухопутным коридором Докупинска,
чтобы заводить технику и личный состав.
Еще одно важное направление — район Успеновка-Котлеровка,
где противник сейчас накопил большие силы
и пытается продавить оборону как раз на стыке двух бригад.
Мощный арсезо Торнадо уничтожает пункт временной дислокации противника
на Харковском направлении.
Стрелять может на расстоянии до 120 километров
в легко бронированную технику и пехоту противника.
С момента поступления задачи у нас лично мы в расчетах уже отработанная у людей настолько
автоматизм. Задача именно с момента поступления задачи до пуска происходит через 8-10 минут.
Ну и погодная безумия продолжается в минувшую ночь с угроба достигли рекордных 23 сантиметра.
Это увы не предел. Сегодня ожидается пик снегопада и пик зимней весны.
К вечеру снежный покров вырастет еще на 8 сантиметров, то есть 31 сантиметров с угробом.
По словам синоптиков, такого не было всю прошлую зиму, а сегодня весна 9 апреля.
Аналогичная погода в Кубане, в Краснодарском крае в Крыму и в Сочи снежные стихи не отступят до воскресения.
при этом с понедельника резкое лето и поворот климатического сюжета.
Зимний холод сменится тёплым антициклоном. К середине следующей недели температура в Москве поднимется до 20 градусов.
Снег окончательно растает в Крыму обещают плюс 25 градусов.
Значительное, сильное отвонение. Температура ниже нормы на всей европейской территории примерно на 4-6 градусов, то есть аномалия минус 4-6.
Это значит, что погода соответствует тем климатическим характеристикам, которые характерны для первой декады марта.
Вот почти на месяц до вот погода отстаёт от своего климатического развития.
Если вы меня спросите, а насколько какая должна быть высода снежного покрова,
да, еще вчера она была 10-13 сантиметров, и на самом деле это было близко к моргану.
Эта ситуация будет до конца недели, и потепление начнется со следующей недели.
Вот в воскресенье уже в центре европейской России, в Москве уже температура будут плюс 4,9.
А с понедельника в Москве прогнозируются от 10 до 15,
Вот, ну, 10-13, то есть, в артуартике уже около 15 градусов,
ночные температуры будут уже положительные, 5-7 градусов.
И вот тогда температура уже будет не только выше нормы,
но и не только около, но и выше нормы на 2 градуса.
Мы опять вернемся в привычную среду.
Ладно, будем стараться поверить,
потому что 30 сантиметров снега в апреле действительно неприлично.
Мы переносимся в США, Вашингтон, на прямой связи,
наш собственный корреспондент Борис Иванович, Борис, здравствуйте.
Итак, Bloomberg нам сообщают, что миролюбивые американцы,
которые отчаянно планировали сократить свой военный бюджет, решили его нарастить.
Это с одной стороны, с другой стороны, эти самые миролюбивые американцы,
которые планировали не ехать на Рамштайн и не участвовать в поддержке Зеленского, на Рамштайн, поедут.
Что происходит?
Да, Ольга, приветствую. Но, честно говоря, трудно понять вообще, что происходит в голове у Дональда Трампа
настолько противоречивое действие. С одной стороны, глава Белого дома уже призывал и Россию, и Китае сократить свои оборонные бюджеты.
Речь шла также о ядерном разоружении. Тут же, с другой стороны, глава Пентагона, Фидхэксид и сам Дональд Трампа заявляли о рекордном бюджете оборонном США
на следующий год, в который, по их данным, составит тренеон долларов,
он рекордный сейчас, там в 819, 5 миллиардов долларов.
Но и надо сказать, что противоречивые заявления
и по поводу присутствия американского контингента в Европе,
сначала говорилось о том, что сократят присутствие американской армии,
размещенной на восточном фланге НАТО с 20 тысяч до 10 тысяч военнослужащих.
То есть вдвое это те силы, которые были отправлены в Восточную Европу
во время администрации Джо Байдена, чтобы усилить
тот самый восточный флангнат в ходе украинского конфликта.
И они были готовы, как сообщалось, отражать возможную российскую
угрозу, как мы знаем теперь вот другие совсем планы.
Но с другой стороны, опять же, речь идет об усилении
присутствия американских силов азиатско-техканском
регионе, в Индотехканском регионе, в Подбрюшье, Китая,
что как раз соответствует и торговой эскалацией,
который сейчас объявил Дональд Трамп и повышает пошлины китайские товары в размере 104%.
То есть, по сути, пошлины, опережают стоимость самих товаров.
На это, конечно, уже последовала реакция Китая,
которая внимательно следит за тем, как идет, конечно, наращивание военного присутствия,
Собственно, в подгрюшье КНР и, соответственно, так же то, что происходит в плане торговых отношений.
Все цитируют сейчас агентство представителя КНР Сыдлин Пины, который сказал, что экономика под невесной – это не пруд, а море.
Шторм может перевернуть пруд, но море никогда.
Это цитаты китайского лидера.
действительно фондовые рынки штормит, надо сказать, и, конечно, американские компании страдают и теряют 3
миллионы долларов каждый день, вот падение биржевых индексов на фоне торговой эскалации.
Был сначала небольшой рост на открытии торгов во вторник на Нью-Акпетоварной бирже, но как только
Дональд Трамп заявил, что он не будет сворачивать с избранного импути, тут же опять все показатели
ушли в красную зону и, в общем-то, это свело на нет. Весь тот рост, который был показан в
сейчас понятно 6 часов утра и биржи спят, но тем не менее не спят все остальные по
Европе, по Альдии рынке и там, конечно, тоже бурление продолжается. Надо сказать, что Дональд
Трамп считает, что к нему должны идти напоклон всеми мировые лидеры в Белом доме, накануне говорили
на брифинге, что уже почти 70 стран обрывают телефонные трубки в ариденции американского
президента, чтобы выпросить хоть какое-то смягчение Польшин. Готовы уже вводить ответные меры. Здесь
в Вашингтоне вообще делят все страны теперь на несколько категорий. Те, кто готов отвечать,
те, кто не готов отвечать, те, кто готов соглашаться, те, кто готов говорить о каком-то вдвоем смягчении.
Тарифов как все это будет выглядеть на самом деле. Тарифы официально вступили сегодня в полночь по
Вашингтонскому времени, по времени Восточного побережья. Конечно, эксперты в ужасе и многие
аналитики здесь США прогнозируют прицессию, повышают прогнозы о том, что такая вероятность уже
говорилась о 35% серверя. 45% кто-то говорит, что и 60% прицессия конечно пострадают и сами
США и американская экономика, поскольку многие товары действительно производятся в Китае,
вот даже есть статистика, 90% продукции Apple, 50% автомобилей Tesla, 70-80% товаров Walmart,
очень популярная здесь крупная торговая сеть продуктов питания и не только титана
электроника компании Boeing которая кстати разрабатывает новейший истребитель шестого
поколения F47 который недавно с помпы презентовал донатрам как раз таки в духе повышения обороны
бюджета general motors американская компания по производству автомобилей настаивает на том
чтобы принесли производство назад Соединенные Штаты,
это вот Генрилл Моторс, две трети запчастей производит как раз в Китае.
Упаковка ингредиенты, Coca-Cola, казалось бы, американского продукта,
которая была создана разработкой здесь в Атланте,
в штате Джорджии, все равно тоже производится в Китае.
Посмотрим, к чему все это приведет,
потому что действительно непредсказуемое поведение Домида Трампа
заставляет делать разноправленные прогнозы аналитиков
и по поводу поведения биржевых индексов, и по поводу того, что будет дальше.
Ольга.
Спасибо большое, наш специальный корреспондент Борис Иванов на прямой связи Вашингтон,
что касается разнонаправленных прогнозов, самая популярная версия у западной пропаганды,
ее тиражируют прямо сейчас несколько, в том числе и немецких, и британских изданий,
что от экономического хаоса выиграет, несмотря даже на цену на нефть, конечно, Владимир Путь.
Вот уже несколько дней аналитики и обозреватели
пытаются обнаружить рациональный план, стоящий за безумной
тарифной политикой Дональда Трампа со всеми ее, катастрофическими
последствиями для экономики и рынков.
Им это не удается.
Даже широко распространенная версия, согласно которую
угрозы и введения масштабных торговых барьеров должны
были сознательно ослабить доллар с целью стимулирования
экспорта, не соответствует текущей картине.
На первый взгляд, от хаотичных действий Трампа не выигрывает
никто, но есть держава куда менее зависимая от международных торговых связей, которая вполне
могла бы извлечь выгоду из краха либеральной мировой экономической системы, возглавляемой
Западом. Это Россия Владимира Путина. Если политика Трампа приведет к экономическому распаду
Транс Атлантического Альянса, Путин значительно приблизится к своей цели, доминированию на европейском
континенте. И быть может, это случайность, но Россия, а также ее союзники, Белоруссия и Северная
Корея – почти единственные страны, которых нет в списке
Трампа для введения Пошлин.
Ну и Украина готова отменить Пошлина на импорт из США?
Кто бы мог подумать?
Искалацией тарифами в ответ не будет.
Завел замминистра экономики.
Украина, но Украине, оказывается, есть экономика, зовут
человека Качка.
Хорошо.
Ух уж этот Трамп натворить дело в заднем, спит себе
спокойно.
что это все это должен, должен разребать. Конечно, это очень большое
преувеличение, что, значит, экономика Китая полностью зависит от Америки.
Ну, конечно, в общей структуре экспорта Китая, соединён с Татой Америки, это 15%,
это очень много, да, конечно, болезненно, но не критично, с учётом той географии,
которая, в общем-то, есть у Китая, и я думаю, что Китай всё-таки имеет
возможности выйти из этой ситуации. Что касается Европы, ну не знаю, насколько они
будут готовы к таким вызовам на сегодняшний день с учетом потери доступа к дешевым энергоресурсам,
с учетом отказа Соединенных Штатов Америки на старых, по крайней мере, условиях предоставлять
им зонтик безопасности, а сверху еще их предавили этими 20-процентными тарифами. Ну, посмотрим,
насколько устойчива будет экономика Европейского Союза. Теперь по-сырскому. Вы обратили внимание,
что сырски становится публичным, исключительно в случаях, когда есть какие-то провалы на фронте.
Ну, собственно говоря, его для этого и назначали на эту должность, да?
Когда на фронте есть победы, это все комментирует верховный главнокомандующий.
Когда есть провалы, они сразу запускают сырского, который должен, как громадвод, взять на себя все эти проблемы.
Учения осенние, ну, на них, конечно, нужно будет каким-то образом реагировать.
А как может реально Украина на них отреагировать?
либо дополнительной бусификацией, либо переброской сил с других направлений.
С других направлений не получится, потому что напряженность есть по всей линии фронта,
значит, что нужно усиливать мобилизацию.
Вот эта бусификация, как это ни странно, может быть, прозвучит, но это следствие масштабной коррупции.
Вот то, что мы видим, вот этот беспредел на улицах, это следствие масштабной коррупции.
Как это работает, как это связано, все связано очень просто, напрямую,
Потому что, на самом деле, когда журналист говорит о том, что украинцев нет мотивации, так ее нет.
Почему? Потому что высокая мотивация у чиновников осваивает западные деньги, коррупционные схемы реализовывать, разворова эти деньги.
Они хотят, чтобы эти украинцы воевали бесплатно, а они бесплатно воевать не хотят. И не будут.
И эта тенденция никуда не денется. Здесь нельзя найти баланс.
Слишком жадные украинские чиновники и слишком немотивированные вот эти люди, которых толкают в эти бусы и пытаются заставить их воевать, так сказать, за гроши или вообще бесплатно за этот самый режим.
Поэтому эту проблему решить будет очень сложно.
К тому же, когда мы говорим о бусификации 30 тысяч человек в месяц, надо понимать, это 30 тысяч немотивированных людей.
не желающих воевать, как они себя поведут дальше на линии фронта, убегут они сразу или сдадутся в плед, об этом никто не хочет все эти темы, так сказать, поднимать.
Ну и тут говорили, самая главная обсуждаемая тема на Украине, конечно, это два пойманных китайцев.
китайцев. Видел я этих китайцев? Такое ощущение живых отправили полеэкспрессу,
чистые, аккуратные, мало что понимающие, то есть, ну, смотришь и думаешь, ну как такое вообще
в политике может быть? Вот появились в нужное время, в нужном месте, понимаете? То есть,
условно говоря, Америка объявляет экономическую открытую войну китаю, тут на Украине появляются
два китайца и Зеленский имел же возможность, а он если помнит еще совсем недавно недели
полторы назад по крайней мере устами офиса президента заявляли о готовности вести диалог с
китаем даже была идея типа привлечь на свою сторону китай и так далее он же в этих условиях даже
предположим что это реальные китайцы которых поймают давайте так так даже подойдем к этой теме
но Зеленский же имел возможность да без публичности созвониться и эту проблему обговорить скажем
с китайской стороной. И это было бы ему в плюс, если он хотел бы налаживать отношение с Китаем.
Но он для себя принял политическое решение в этой ситуации подыграть соединенным штатам Америки.
Он публично начал высказываться по этому поводу, причем обвиняя Китай в том, что,
дескать, Китай полноценно принимает участие в этой войне. Поймали двух китайцев.
Я просто не открою большую истину для китайцев малый партизанский отряд, не меньше миллиона человек.
Что такое эти два китайца? Я, честно говоря, не знаю, откуда они взялись. Вообще для меня это большая-большая загадка в Донецких степях, да?
Но тем не менее, это о чем говорит? О том, что Зеленский идет в том числе напрямую конфронтацию с Китаем, с желанием подыграть каким-то образом Трампу
в преддверии поездки украинской делегации на очередной раунд
технических переговоров, во время которых опять ничего не будет подписано.
Ну, то есть для меня это абсолютно вещи очевидные.
То есть вот эта игра, которую затеял Зеленский на затягивание этого конфликта,
знаете, у него надежда на то, что в будущем осел умрет, мула умрет,
но в этой ситуации для него хорошего выхода нет.
И он для себя принял решение максимально как-то затягивать этот процесс,
этот процесс может быть произойдет что-то, что позволит ему, но более-менее безболезненно, выйти из
этой ситуации и с той петли, которая очевидно у него уже на шее, я имею в виду вот это сделка по редко
земельным металлам, который он может либо подписать, либо не подписать, но и тот и другой
вариант для него, они крайне критичны, один вариант с точки зрения отношений с Трампом,
а другой с точки зрения тех процессов, которые могут произойти на Украине.
Ну и сама Украина. Теперь поговорим о последствиях, которые могут быть.
Вот я сегодня читаю, значит, группа листов четыре человека на автомобиле в Чехии,
на одесских номерах, ну, видимо, одеситы, я не знаю, может, не одеситы, но тем не менее.
Зашли, ограбили ювелирный магазин, сели в автомобиль, спокойно, и поехали.
Я просто хочу европейцам сказать, это вообще-то это, ну, скажем так,
Это люди, которые импровизируют. Это не профессионалы.
Ждите.
Когда закончится война, вам приедут такие профессионалы.
Он мало на самом деле не покажется.
И я думаю, тот контингент, который они готовят для вода на Украину,
вы там их выстраиваете вдоль своей границы,
для того, чтобы вот те люди, которых вы финансировали всё это время,
поддерживали, обучали, взрывать, убивать и так далее,
они оказались на ваших территориях.
И тогда я не знаю, как будут они себя вести
в ваших странах, уцелеют ваши ювелирные магазины.
Насколько в безопасности будут чувствовать ваши банки?
Ну, это уже не наша будет проблема, это уже будет ваша проблема, которую вы сами, собственно говоря, себе и создали.
Что касается Китая, пресс-секретарь российского президента Пасков сегодня сообщил, что помимо визит,
который Сидзенпен запланировал на аппарат 9 мая, перед парадом состоится его государственный визит в Россию
широкие переговоры с Москвой. Ну и американская пропаганда, конечно, разгоняет
эскалационную историю. Война между США и Китаем, возможно, будет не только экономической, смотрим.
Представители Конгресса заявляют, что командование США, планирующее возможный конфликт с Китаем,
все больше обеспокоены тем, что пентагону вскоре потребуется переместить высокоточное оружие
большей дальности со складов В Азиатско-Тихоокеанском регионе на Ближний Восток. Это связано с
с большим количеством боеприпасов, которые США используют в ходе мабардировок
именно по приказу президента Трампа.
У боеготовность США в Тихом океане так же страдает из-за
развертывания пентагоном, военных кораблей и авиаций на Ближнем Востоке.
Несколько помощников Трампа, включая министр обороны Пита Хексета
и заместителя министра обороны по политическим вопросам Элбреджа Колби,
заявили, что США должны уделять приоритетное внимание укреплению своих сил
в азиатско-тихокеанском регионе для сдерживания Китая,
которая стремительно наращивает свои военные и ядерные арсеналы.
Официальные лица утверждают, что военная поддержка Украины
со стороны США в ее защите от России и десятилетия
военных компаний на Ближнем Востоке и Вовгонестане
привели к оттоку важных ресурсов из Азии.
Прошу.
Ну, следует отметить, что, конечно, важнее, что событием
являлся анонсированное тарифное противостояние.
Ну, так, на будущие тайники будут следующие.
Ночью, завтра, сегодня.
Ну, в Китае представление в четверг будут видены ответные
тарифы в Китае.
После этого 16-го числа будут видены тарифы Европейского Союза на стали алюминии,
и 15-го числа они засядут обсуждать тарифы на то, что вел Трамп сейчас.
Кстати говоря, тарифы на алюминии Стайс сначала вводятся частично с 16-го числа,
а часть ведется 1-го декабря этого года.
Они пытаются разнести этот процесс, потому что очень сильно зависит на самом деле от американского направления,
Сторон находится очень серьез в представлении, не знаю, какие из здания посмотрели относительно того, что Российская Федерация выигрывает от этого противостояния, это очень большое заболуждение даже для стандарта.
За последние они...
Стандарт, шпигель, пейк.
Это знаменитые экономические здания. Короче, если посмотреть соответственно то, что сейчас происходит на рынке...
Заменитые или нет, самая массовая теория, которая сейчас распространяется, замешана она, разумеется, на русофобии, но тем не менее.
Короче, у нас много теорий распространяется, но опросы включают в следующее.
Все дела в ВСМИ понимают, что по нефтегазовым странам это удорит первую очередь, она уже обьет.
Соответственно, у нас в бюджет заложено 69,7 юролс, сейчас он 53.
Это на 23% меньше, чем заложено.
В бюджетах Сауду с Карави заложено 90 долларов, 92 доллара.
Это такие как прогнозы из области, капитана очевидна.
Здесь же речь идёт о том, что те тарифы, которые Трамп вёл в отношении Российской Федерации,
10% официально не объявлены, официально ещё не объявлены.
Он написал на той самой табличке, которую представил в момент,
там есть Российская Федерация, 10% Украина, 10% эти тарифы ещё не введены.
Это просто меньше, чем, например, Китай, 67%, 34%.
В итоге вылилось 104% или, если верить, там иным изданиям 124 на отдельные товары.
Речь только об этом.
Про нефть, понятно, сейчас выступает Набиулина в Государственной доме.
Рассуждает, что, устоим, несмотря на то, что действительно там...
Набиулина рассуждает...
Делька 13 долларов. Это только сейчас.
Набиулина рассуждает о том, что нефть изменения окажут серьезное влияние на экономику.
Очень серьезное влияние на экономику.
курс рубля в перспективе. Мы сейчас продаем валюту активно, чтобы держать курс. Преддает причем
ИЦБ и Минфин. Поэтому, соответственно, все, кто повлечен в этот процесс, они плюс-минус предоставляют.
У нас уже комментируют тарифы все, а в будущем, соответственно, недели, думаю, через четыре-пять уже
и в энкора начнут. Вот, поэтому проблема заключается в следующем. Конечно же, ситуация очень сложная,
и она очень серьезно может усугубиться. Право, энкоров не поняла. А потому что у нас сначала как бы
Если что-то меняется, сначала мы переговор комментируем.
А, ну и так называемые пекейные жилеты, которые могут комментировать на любую тему.
Сегодня про войну, завтра про тарифы, про экономику.
У меня есть такие знакомые.
Информационка.
Они часто приходят в нашу программу.
Очень жаль их там видеть.
Информационка, как очень часто, разворачивается в тарифы и в те направления, которые сейчас актуальны.
Если соответствует актуальна экономика, то мы аккементируем экономику.
Если актуальны соответствуют здорово-охранения, комментируем в драконе.
Что будет с бюджетом?
Хороший вопрос.
Самое время задать его, например, на бюлины, хотя она отвечает непосредственно за курс, но с курс у нас формируется бюджет, например.
Кроме того, ЦБ продает валюту, поэтому непосредственно влияет, как бы, естественно, макроэкономические показатели.
Это очень серьезный вызов, как я говорил, сдаёт его еще месяц назад.
Несмотря на то, что мы получили нулевки на самом-то деле, это очень серьезная проблема.
Будет для нас, потому что мы ходим с перекрестным огнем, как и Европейский союз.
С одной стороны, у нас есть Трамп, который вообще-то должен завершить переговорный трек.
И если он сейчас отъедет, а вероятность этого появилась на самом-то деле, потому что там уже сенаторы собираются и республиканские против него голосовать.
Я напоминаю, собираются вести законопроект, который ограничит ему введение тарифов. Почему?
Потому что сейчас начинают подпадать под ограничения, в том числе и непосредственно штаты американские.
Причем этот процесс очень не ускоряется серьезно.
Для понимания, внизу, в нижней полоте прорамента, они уже получили большинство на поддержку этого законопроекта, несмотря на то, что на республиканское большинство.
большинство, потому что часть республиканцев просто перекинулась на сторону демократов, потому что как бы изменения, которые там происходят, но это тектонические характеры.
И когда говорится о том, что это фундаментальное изменение всего всей экономики, вы понимаете, насколько фундаментальное.
Мы поставляем энергоносителей в Китае, мы поставляем энергоносителей в Индию.
Мы, соответственно, зависим от переговорного трека сейчас американской партнеров.
Вот наша позиция сейчас заключается в том, что мы вроде как во всё это не включены экономически, но последствия будут для нас
для нас имеется очень серьезные. Если завтра отъедет Трамп или, например, потеряет свои политические позиции,
что он будет делать? Правильно, жестить на внешней политике. Так уже был он, по-сирии,
бил свое время, напоминаю, когда у него был низкий рейтинг. Соответственно, если сейчас возникнут
проблемы и сложности с темпами роста китайской экономики, например, не потеряют свои законы 0,7%,
а сейчас уже, может, 1%. В этом случае, соответственно, у нас темпы роста снизится, как бы, и постребление
на органосителей к Китае тоже сократится. То есть, на самом-то деле сейчас большинство стран
находится в очень сложной ситуации. Ближайшая неделя она будет как бы определяющей в той или иной степени,
Особенность в армии.
Давайте мы на биолину послушаем, она как раз называет
одно страну, которое с Божьей помощью, очевидно, переживает
экономические сложности, называется это страна России, рассуждают
на тему того, что ставка ЦБ, за которую ее на биолину
проклинали, в итоге есть снизилая инфляция.
В этом месяце, 25 апреля, звучат опасения, что повышение
ключевой ставки подорвет экономический рост, прийдет
к лицессии, к стаквляции, к массовым банкротствам
и далее по списку.
До сих пор эти опасения не подтвердились, и ключевая
ставка защищает устойчивость рубля через поддержание
ценовой стабильности, поддерживает реальные доходы граждан
и создает условия для сбалансированного экономического
роста.
И наш прогноз, и прогноз правительства, предполагают,
что и в этом году рост экономики продолжится, пусть и более
умеренным темпом.
Быстрый рост цен стал главной угрозой увеличению реальных
доходов граждан и развитию экономики, и нам потребовалось поднять ключевую ставку до 21
процента, чтобы можно было перейти от сдерживания инфляции к ее снижениям.
Представитель Минфина Бессон. Министр финансов сообщил Трамп, что
рынки продолжат падение, пока он Трамп. Не объяснить чего именно добивается он.
Дональд Трамп неопределенность заявил Бессон, пугает инвесторов. Вернемся через минуту.
близких партнёров. Рубрика одеозных идей в Гусдоме предложили зачем-то создать
реестр женатых россиян для борьбы с изменами. По мнению инициаторов, законопроекта
база поможет женщинам проверять новых партнёров и избегать изменщиков. От жуликов
россиян пытаются оберегать МВД, в Татарстане сотрудники полиции задержали
настоящего брачного афериста, который обманул 20 женщин сразу на 44 миллиона
рублей. В ведомстве раскрыли схему, основанную на психологической уязвимости одиноких женщин.
Казанова знакомился с ними через соцсети, выдавал себя за успешного бизнесмена,
предлагал отремонтировать машину или помочь опоруметь кредиты по теку. Дальше становился
спасательным кругом для тех, кто годами мечтал о принце на белом коне. Как только аферист входил
в доверии он начинал рассказывать про свои уже финансовые проблемы просил деньги долг женщины
сердобольные конечно давали сейчас зло мышленник дает показания молочка не переживай пожалуйста я
деньги это пустил туда за телефон я тебе который ты мне дала сам сумм galaxy с 23 ультра я тебя за
него рассчитаю сейчас на дня к точке сказать я тебе просто скажу время с запасом себе возьму то
То, что до первого платежа закрытые деньги будут у тебя
уже все, полностью за телефон.
И еще процент 40 тысяч сверху, которую я тебе обещал,
тоже будут у тебя.
Предварительно установлено, что ранее судимый мужчина
знакомился с женщинами, представляясь успешным бизнесменом.
Своим новым знакомым он рассказывал, что занимается
продажей машин иностранного производства.
Злоумышленник окружал представительниц слабого полозаботой,
оказывал им небольшие услуги, например, ремонтировал машину или помогал в получении по теке.
Таким образом, подозреваемый, входил к ним в доверие.
Я с тобой общаюсь, потому что ты мне нравишься, понимаешь, поэтому я говорю, подожди.
Надеюсь, что у нас будет все хорошо.
Вот, я же тебя попросил, не надо меня просто достать, пожалуйста.
Никуда я не пропал здесь, я же сказал, три дня, подожди.
Ты самая классная, лучшая. Давай сладкая, пока-пока.
Через некоторое время мужчина просил у женщин финансовой помощи.
Свою просьбу он объяснял проблемами в бизнесе и обещал вернуть деньги в кратчайшие сроки.
Однако своих обязательств не выполнял.
Ульзуясь такой схемой обмана, фигурант похитил около 44 миллионов рублей у 20 потерпевших.
Комментарии, как говорится, излишние. Мы с вашего позволения в Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Про торговую войну Макрон попросил Трамп отменить пошлины.
Это и есть ответ Евросоюза на политику шантажа Вашингтона.
Что мы знаем о том, как будет реагировать измученная Европа?
Но не только иммунель Макрон, но и глава Еврокомиссии Урсулов-Андрелян говорила о том, что можно отменить все тарифы и причем сделать это обоюдно и со стороны Евросоюза, и со стороны Соединенных Штатов Америки.
Но сейчас прорабатываются различные сценарии, составляются списки той продукции американской, которую в Европе готовы подвергнуть ответным Пошлиным.
Из нее уже, правда, исключили бурбон, потому что производители алкоголя во Франции, Италии, Испании категорически против того, чтобы каким-то образом подвергать эскалации свою торговую войну и защищают собственную продукцию, поэтому внутри Евросоюза достаточно сложно договариваться у всех свои интересы.
То, что касается Британии, то я могу вам сказать, что здесь прогнозы тоже негативные с точки зрения экономического развития страны.
Точнее, страна находится сейчас на вытапе экономической стагнации, потому что прогноз, который был сделан по уросту британской экономики, на этот год составлял порядка 1%.
А теперь экономиста считает, что он может даже у половиница.
Так что ситуация не очень хорошая, в Британии правда
рассчитывает на то, что можно будет каким-то образом
заключить Соединенными Штатами Америки полномасштабное
торговое соглашение, причем сделать это до конца этого
месяца, что тоже представляется сомнительным, потому что
разговоры о такой крупной сделке между Британией и
Соединенными Штатами ведутся уже давно со времен Брекзета,
но пока ничего не изменилось.
Британии придется поступиться рядом своих правил, это касается импорта
американской говядины, а также небезызвестных лорированных цыплят
широкуразрекламированных бывшим премьер-министром Великобритании Борисом
Джонсоном, когда он высмеивал своего оппонента, опять же бывшего главы ли
Борисской партии Джереми Корбина. В общем, целый комплекс сложных проблем
Британии в душе радуется, что из-за Брекзита они не связаны круговой порукой Европейского союза.
В отношении Евросоюза все-таки ввели 20% тариф США, а в отношении Британии всего лишь 10% тариф.
Но удар от этого достаточно чувствительный.
Конечно же, в первую очередь он касается британского автопрома.
все-таки в отношении автопроизводителей действует единый, 25-процентный тариф, и Керстар Мируже
припринял некоторые меры для того, чтобы поддержать британских автопроизводителей.
Отменен бывший запрет, ранее веденный запрет на продаже бензиновых и дизельных автомобилей
с бензиновыми и дизельными двигателями. Он должен был вступить в силу в 2030 году, теперь его
отодвинули до 2035 года, но автопроизводители считают, что этих мер поддержки недостаточны,
но и в тяжелом положении находится сталилитейная британская промышленность. Она и без этого
терпела убытки, и при правительстве ли Борисов подумывает о том, что, возможно, придется национализировать
крупнейший производитель металлопродукции Брити Шстелл. В общем, целый комплекс проблем,
связанных не только с тарифами Дональда Трампа, но и предшествующими действиями британских
правительств, которые были до нынешнего правительства Либористов, да и сами они уже тоже
ввели здесь мощные налоги, которые тоже ударили по бизнесу. Так что ситуация комплексная и сейчас
пока все ждут, каким образом экономика Британии, да и Европа в целом будет адаптироваться к этой
новой ситуации. Ольга. Спасибо, Саша Александр Хабаров на прямой связи Британия, Лондон. Британцы по
традиции радуются тому, что им выбили один глаз и европейцам сразу два. Нормально, вполне себе.
Про дипломатию надо поговорить. Тем более, что Дональд Трамп в одном из последних заявлений достиг
очередного негативного пика или позитивной вершины, не знаю как это называть, дипломатической
практике, когда начал рассказывать об интимных подробностях и его контактов с представителями
а в целых 70 государств, в той или иной форме, это, конечно, прекрасно, замечательно.
Американцы действуют строго в соответствии сциллюциционно-культурным кодом, переговорщиков.
Было такое...
Ты стесняетесь процетировать?
Ну зачем, да, все понимают, о чем речь.
Но мало ли кто пропустил, они с моча...
Ну можем, да, можем еще раз посмотреть.
...и целуют мою задницу.
Семьдесят государств.
Семьдесят государств целуют.
Прекрасная история.
Значит, строго в соответствии с эволюционным кодом был в Америке такой переговорщик, известный и знаменитый,
Алькапон, фамилием его, говорил, что да, переговоры, конечно, с добрым словом это хорошо,
а с добрым словом пистолетового в два раза лучше, и получается, все значительно эффективнее.
Видимо, Трамп как раз пользуется наработками предыдущих товарищей,
и заранее вводит вот этот метод шантажа, а дальше уже как бы вот кто целует, кто не целует,
поощрение путем снятия ранее возложенных взысканий, кому 25%, кому 10%.
Действительно проблема в том, что все это осуществляется,
и судя по всему, это не только мнение в режиме валентаризма, помните, у Гайдая было, это же валентаризм.
Вот, то есть когда и просто принимаются субъективные решения под час хаотичные
и чаще всего без учета объективных экономерностей некоторых,
и условий, которые объективно существуют, в том числе и для самих Соединенных Штатов,
когда комментаторы в Соединенных Штатах рассказывают о том, сколько товаров в Волморте продается президённых в Китае,
они же имеют в виду напрямую, что это ударит по американским гражданам, самым простым.
По Трампу может и не ударит, он себе может позволить и в три раза заплатить дороже, и в четыре, наверное.
А вот по простому американцу, наверное, ударит.
Что касается Китая, очень жёсткий ответ, на самом деле китайское Министерство иностранных дел дипломатически сделало,
когда заявила о том, что венз человек невежественный.
С точки зрения китайской культуры, невежество это, наверное,
главный из пороков, потому что он ведет ко всему остальному.
Конфунционское максимум.
Фактически, американцы побенили в том, что они варвары,
притом, зломеренные варвары.
И, конечно, с такими варварами Китай будет вести себя очень жестко
и реагировать будет жестко на все те заходы,
которые админиканская администрация пытается сейчас сделать.
Опять же, другой вопрос, в каком режиме?
Когда американские военные в газете рассказывают о том,
что там как-то мы там тратим слишком много на Ближнем Востоке,
перебрасываем туда силы на Ближний Восток,
так не надо забывать, что в рамках войны возможные, войны с Китаем,
контроль Ближнего Востока для американцев важен,
контроль торговых путей через Ближний Восток и с Китая в Европу для американцев важен.
И я бы это рассматривал тоже как подготовку.
Такую скрытую перенос активности в ту зону, чтобы потом можно было прыгнуть дальше.
Это счетов тоже сбрасывать нельзя, но и в этом контексте переговоры предстоящей в Стамбуле,
российско-американские, очередной раунд.
Судя по всему, мы-то как раз все это очень хорошо понимаем и понимаем, что торопиться в договоренности
с Соединенными Штатами не нужно и волонтаристки себя вести тоже не нужно. Надо очень четко
прописывают все условия договоренности и идти поступательно, потому что как тут
дело с американскими и с Трамповскими лично резкими движениями закончится,
вообще понять сейчас затруднительно строго говоря, в том числе потому, что внутри
самих Соединенных Штатов нарастает противодействие, о чем коллеги сегодня говорит.
Китай выражает обеспокоенность по поводу безрассудных тарифов администрации Трампа.
Это еще одно заявление Министерства иностранных дел КНР без рассудной тарифы администрации Трампа.
Вернемся через минуту.
Срочной новости от Меноборона России ночью высвелосовершили атаку с помощью 8 беспилотников на станцию Кореневская,
которая обеспечивает энергоснабжение газопровода Турецкий поток.
Атака была намеренной, сообщает наша Меноборона, все БПЛА уничтожены.
ущерб не допущен. Тем не менее, делаем вывод режим Зеленского в очередной раз
нарушил мораторий на удары по энерго-инфраструктуре. Это была ваш
любимая программа. Спасибо, что смотрели. Пока!
