Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
«60 минут по горячим следам».
Начинаемся о срочных новостей, и второй раунд переговоров
Путина и Трампа, возможно, в ближайшее время заявили
только что в Кремле.
Президент во Владивостоке двумя предложениями остудил
броваду и перечеркнул планы европейских стран направить
на Украину свои воинские контингенты.
Они немедленно станут законными целями для российской армии
заявил Путин, то есть будут немедленно уничтожены.
Президент на оплинарном создании ВЭФ назвал избыточными
капризы Украины по поводу места двусторонней встречи.
Столов официально позвал Зеленского приекта в России.
Лучше всего для переговоров подойдет город-герой Москва.
Безопасность в голове Украины и Россия гарантирует на сто процентов.
Пусть не боится.
Совсем недавно в руководстве киевского режима, так мягко говоря, не лезно о нас отзывалось и исключало всякие возможности прямых контактов.
Сейчас мы видим, они об этих контактах просят. Во всяком случае предлагают. Я уже многократно говорил, что готов к этим контакту.
Ну вот, смысла большого не вижу. Почему?
Потому что договориться будет с украинской стороны практически невозможно,
поключим вопросом. Даже если будет политическое воле, в чём я сомневаюсь.
Есть юридико-технические трудности, которые заключаются в том,
что любые договорённости по территориям должны быть подтверждены
в соответствии с Конституцией Украины на референдуме,
Для того, чтобы провести референдум, нужно отменить военное положение.
Если будет отменено военное положение, нужно тут же проводить выбора президента.
После того, как будет проведён референдум, нужно заручиться решением Конституционного суда,
а Конституционный суд не работает.
Глава режима просто приказал охранения не пускать председателя Конституционного суда на рабочее место.
Вот такая демократия там.
А председатель Верховного суда просто сидеть в тюрьме по коррупционным ввинениям.
Украине хватает этой коррупции, но почему нужно было именно председателя Верховного суда в тюрьме засадить?
Не очень понятно.
Хотя, понятно, украинская страна хочет этой встречи и предлагает эту встречу.
Я сказал, готов, пожалуйста, приезжайте.
Мы точно совершаем обеспечим условия для работы и безопасность.
Гарантия стопроцентная.
Но, если нам говорят, мы хотим с вами встречи,
вы поезжаете туда-то на эту встречу.
Но мне кажется, что это просто избыточные запросы в наш адрес.
В заре еще раз, если реально кто-то хочет с нами встретиться, мы готовы.
Самое лучшее место для этого — столица Российской Федерации, город, герой Москва.
Путин еще раз заявил, нас совершенно не устраивает.
Киев, в качестве члена НАТО, и мы этого не допустим.
В России продолжит ТСВ, пока не будет прогресса на дипломатическом треке или до достижения цели спецспирации.
Как ли иначе гарантии безопасности должны быть обеспечены не только для Киева,
но и для Москвы.
Важно достичь долгоеосрочного мира тогда и нужды в иностранном контингенте не будет.
Всем очевидно, что Россия намеренно соблюдает договоренности на 100%.
У нас с президентом Трампом открытый диалог.
Есть договоренность о том, что при необходимости мы можем друг другу звонить, связываться, разговаривать.
Он знает, что я открыт к этим разговорам.
Он тоже, я об этом знаю, но пока по результатам этих консультаций в Европе у нас разговоров
не было, ну и что касается возможных контингентов воинских на Украине, но это одна из первопричин
втягивания Украина в НАТО, поэтому если там будут появляться какие-то войска, особенно
сейчас, в ходе ведения боевых действий, исходим из того,
что это будут законные цели для их поражения.
А если будут достигнуты решения, которые приведут к миру,
к долгосрочному миру, то тогда я просто не вижу никакого
смысла в их нахождения на территории, в окраине.
Вот и всё.
Потому что, если это договоренности будут достигнуты,
никто, пусть не сомневается, что Россия их будет исполнять в полном объеме.
И мы будем уважать те гарантии безопасности, которые, конечно, должны быть выработаны
и для России, и для Украины. И повторю еще раз, безусловно, Россия будет договоренность исполнять.
Но во всяком случае с нами на серьезном уровне пока это никто не обсуждал.
Ещё важные заявления Путина с пленарного седания ВФ, мир будет многополярным, не западным и не восточным.
В США много желающих возобновить его прямо сейчас, для начать новую работу с Россией.
Например, проекты по совместной работе Сединокстад, в России и Китае, в Арктике.
Двуглаварилл наш смотрит не только на Запад и Восток, но и на юг.
К тому же еще одним символом нашей страны может по праву считаться усурийский или амурский,
называйте как хотите, эту прекрасную кошку Тигр, самый крупный в мире.
Ну а Трамп окончательно отвернулся от Европы, немецкий бильц сообщает, что среди европейских
лидеров и скалицей желающих царило недовольство и разочарование после их горячего разговора
с американским президентом. Издание отмечает, что европейцы не ожидают новых санкций против
Россию. Сам Трамп по данным Axios, в ходе этой виртуальной встречи по Украине, устроил союзникам форменный разнос.
Заявил, что они финансируют войну, покупая российскую нефть и потребовал немедленно отказаться от этих поставок,
а также оказать давление на Китай, чтобы тот сделал то же самое.
Пресс-секретарь президента Писков заявил, что Зеленскому не стоит бояться.
Путин приглашает его в Москву для диалога, а не для капитуляции.
На этом фоне игенсек-нато Марк Рютт, выставая в Праге, допустил резкое высказывание, призвав не воспринимать российского лидера.
Слишком серьезный и сравнил экономику России с экономикой Техаса.
Очень странный гражданин, вот чьего-то корова господин Рютт Мычалов.
Экономика его страны, Нидерландов, и меньше, чем экономика одной только нашей столицы.
Председатель Еврокомиссии Урсула фон Дер Ляй
нагласила трехуровневую систему гарантии безопасности для Киева.
На этом фоне Белый дом анонсировал, что сегодня вечером Дональд Трамп
сделает важное заявление из овального кабинета, при этом тема держится в секрете.
Кроме того, сегодня же Трамп может подписать указ о переименовании Пентагона
в Министерство войны, что добавляет напряженности без того взрыва опасную ситуацию.
После вашего сегодняшнего разговора с президентом Зеленским собираетесь ли вы в ближайшем будущем поговорить с российским лидером Путиным?
Что-что?
Будешь ли ты разговаривать с президентом Путиным в ближайшее время?
Да, буду.
На ужине с руководителями американского Биктеха Дональд Трамп при помощи жены Миланиана серует скорый разговор с Путиным.
У нас не очень хороший диалог, я уже положил конец с ими войном, а это, как я думал, будет возможно одно из самых простых.
Знаете, это чувство, когда думаешь, что что-то будет легко, а это, оказывается, несколько сложнее.
Вашингтон пока не запрашивал телефонного разговора лидеров России и США, сообщили в Кремле,
но он может быть организован очень быстро. Песков рассказал, что у Путин высоко ценит
миротворческие усилия Трампа и их конструктивный диалог. При этом общение у двух президентов
всегда непростое. Оба отстаивают интересы своих стран.
Президент Трамп пытается вывернуться из этой войны и остановить ее.
И вопрос в том, кого он обвинит в провале.
Он уже сказал, почему вы ждете от меня всех этих усилий, когда вы европейцы.
Попрежнему покупаете российскую мальчику.
Отчасти это правда, но только отчасти.
И вы должны оказывать больше давления на Китай,
поскольку он поддерживает военную машину России.
Почему я, президент Трамп, должен брать на себя все время?
Ну, если не считать, что он сам этого хотел.
И он спрашивается, чего вдруг это моя проблема, когда это ваша проблема?
Ну, сами делаете недостаточно.
Беседа Трампа с европейцами изеленским вышла от скандальной акции,
а это называет разговор напряженным.
Бильд пишет, что у разжигателей войны расстаяли надежды
на новые антироссийские санкции Вашингтона.
Недовольство и разочарование охватило сторонников Украины из-за Трампа.
По информации Бильд, в четверг состоялся горячий телефонный разговор
между президентом США, Дональдом Трампом и европейскими лидерами.
Трамп обвинил европейцев в том, что они покупают российскую нефть,
и тем самым помогают финансировать российские БПК.
Председатель Европейской комиссии Урсула Фондерлянь, как сообщается,
попыталась возразить, что российскую нефть закупает только Венгрия и Словакия.
Спецпосланник американского президента Стих Уитков
обвинил Европу в покупке российской нефти через Индию.
После телефонного разговора европейская сторона не ожидает,
что американский лидер решится вести санкции против России.
Словно издеваясь над европейцами, Трамп сразу после разговора с ними
публикует в соцсетях совместное фото с Путиным.
На снимке лидеры США и России смотрят в небо.
Следующий пост американского лидера показывает,
куда были направлены взгляды.
На стратегический бомбардировщик Б2 в ВВС США и сопровождавший его истребителя.
Идея заключается в том, чтобы создать образ единства
единство и готовности не только по отношению к Москве, конечно, чтобы показать, что
европейцы полностью поддерживают Украину. Ну и по отношению к Америке,
к Дональду Трампу, потому что политический импульс, стоящий за всем этим, заключается в том,
чтобы убедить президента Трампа в том, что Европа сыграет свою роль. Они хотят быть уверены,
что он пойдет по тому пути, по которому они хотят, а именно оказал больше давления на
президента Путина, чтобы добиться прекращения огня. Все знают, что реальные действия,
Реальная дипломатическая мощь — это то, что исходит из Вашингтона.
Мы здесь, в Европе, являемся важными игроками, но втористепенными,
по сравнению с действиями, которые исходят из Вашингтона.
Главный цель калиция желающих не добилась никакой конкретики о готовности США
участвовать в гарантии к безопасности Украине, по-прежнему нет.
Президент Франции Макрон утверждает, что ясность появится в ближайшей неделе.
глава Еврокомиссии Фондер Ляин бежит впереди паровоза
и рассуждает о многоуровневой поддержке Киева.
Первый и самый мощный уровень гарантии безопасности – сильное
украинские вооруженные силы без каких-либо ограничений.
Мы должны превратить Украину в стального дикобраза.
Второй слой гарантии безопасности – силы передового базирования
с американской поддержкой.
Третья гарантия безопасности – сильная европейская оборона.
Нам нужен всплеск инвестиций в оборону.
Немецкий шпигель не верит в способность Европы отправить на Украину
серьёзную группировку для обеспечения режима тишины вдоль всей линии фронта.
Два реальных варианта.
Совсем небольшая наблюдательная миссия по сути безвоенной компоненты.
Или так называемая перестраховочная миссия.
есть несколько десятков тысяч западных солдат,
которые будут расположены в глубоком тылу.
Некоторые европейские страны обещают предоставить Украине войска
в составе каких-то миротворческих сил,
но миротворчество — это слово, которого они почему-то хотят избегать.
Так Эммануэль Макром использовал выражение силы поддержки.
В то время, как британцы под руководством Кира Стармера
больше говорят о размещении сил на Украине для обучения украинских солдат.
В любом случае, цифры будут совсем не похожи на те,
о которых первоначально говорил Владимир Зеленский, а именно на 30-40 тысяч человек.
Сегодня у нас есть 26 стран, которые официально взяли на себя обязательства развернуть в качестве сил
сдерживания войска на Украине или присутствовать на суше, на море или в воздухе, чтобы обеспечить
это сдерживание территории Украины на следующий день после прекращения огня или наступления мира.
Колицы желающих более 30 стран, почти весь Евросоюз, Британия, Канада, Австралия, Новозеландия,
Турция. Какие 26 стран согласились отправить свои войска на Украину, Макрон не уточнил.
В очередной раз об отказе участвовать в авантире объявила премьер Италия Милони,
не хочет провоцировать русского медведя и Варшава.
Польша, как мы все уже говорили, не планирует отправлять солдат на Украину.
Даже после того, как закончится война. Тем не менее, мы несем ответственную залогистику.
Известно, что у нас находится самый большой хаб, где координируется помощь для Украины.
Это наша основная задача. И мы считаем, что этого достаточно.
И, конечно, все принимают эту форму поддержки Украины-Польшей.
Еще целый ряд стран колеблется.
Прилетевший в Париж на одном самолете Зеленским, премьер Финляндии Ступ,
заявил, что пока не готов сказать ничего конкретного.
Такую же неопределенную позицию заняли Испания, Австрия, Германия.
Министр оборон ФРГ Писториус заявил, что нельзя выкладывать карты на стол
до начала переговоров с Москвой.
Аккуратские школьники уже боятся, что их отправят на войну с русскими.
Как офицеры по молодежи, учителя приглашают меня поговорить со школьниками о политике в сфере безопасности,
о том, что угрожает нашей безопасности в 21 веке и что мы можем с этим сделать.
У многих молодых людей вызывает беспокойство война на Украине в купе с возможным призывом.
Они думают о Боже, если меня призовут в следующем году, мне придется сражаться с русскими солдатами.
Этот ужасающий сценарий, пусть весьма одуманный,
заставляет молодежь задаваться вопросами.
Это идея о наземных войсках и силах поддержки,
которые потенциально могут находиться на территории Украины,
по сути, гарантирует отсутствие дальнейшего вторжения русских
на Украину в случае мирных переговоров.
Вопрос в том, что собирается делать о такоолице о желающих.
У нас еще нет четкого представления о том,
как будут выглядеть миротворческие силы,
Кто будет в них участвовать? Какова их фактическая функция?
Как сказал мне, тут один воскопоставленный полковник по грамслужбу Украины,
происходящий сегодня в Париже, это всего лишь симуляция гарантии безопасности.
Брессель пытается играть дряблыми мускулами.
Фондер Ляин заявил, что фонд обороны на 150 миллиардов евро для милитаризации Европы и вооружения Киева готов.
Генекологу Урсуля отвечает ее соотечественник, немецкий историк Удон-Норден.
Разжигать ли войны, зря стараются, Россия все равно победит,
а Европа выглядит все более жалко и напоминает хор Евновов.
Европейцы собираются отправить войска на Украину,
однако Россия не потерпит их присутствие там,
а Европейцы лишь бледная тень себя прежних.
В случае присутствия солдат НАТОН у Украины,
Россия будет расценивать их как комбатантов,
сражающихся на стороне Киева.
То, что предлагается в качестве гарантии безопасности,
служит прикрытием для военной эскалации.
В этом случае можно было бы гарантировать только отправку домой цинковых гробов.
Если посмотреть на ситуацию трезвым взглядом и послушать Стармера,
мерцей Макрона, сидящих в белом доме перед президентом США и стремящихся ему угодить,
то их речи звучат вовсе никак победные фанфары.
Скорее, эти лидеры похожи на хор старых Евнухов.
Трамп заниматься защитой агрессивных евнухов не желает.
США сворачивают целый ряд программ военной помощи странам Восточного фланга НАТО.
Об этом со ссылкой на источники сообщают сразу два издания – Financial Times и Washington Post.
Сильнее всего это ударит по Прибалтон.
Пентагон высвобождает ресурсы для сдерживания Китая в Индотихоокеанском регионе.
Администрация Трампа намерена прекратить долгосрочные программы безопасности для Европы,
Европы, включая инициативу по укреплению Восточного фланга
— континента от потенциального нападения со стороны России,
поскольку она стремится пересмотреть роль Вашингтона
в НАТО, согласно шести источникам знакомого с вопросом.
Это встревожило союзников США, которые пытаются понять
политику американской администрации в отношении Европы и ее
главного противника в Кремле после того, как Дональд
Трамп, стремясь к соглашению о прекращении войны на Украине,
вытащил лидера России Владимира Путина из дипломатической
изоляции.
Американские законодатели тоже сбиты с толку этим шагом.
Фантазирующим о гарантиях безопасности для Украины
европейцам ответили в Кремле.
Гарантии должны быть предоставлены не только Киеву, но и Москве.
И в очередной раз обозначили четкую позицию России.
Нас не устроят отправка на Украину иностранного военного контингента.
Эти все замыслы связаны по сути дела с предоставлением гарантии,
Интервенции, иностранные интервенции военной на какую-то часть украинской территории.
И я очень надеюсь, что те, кто такие планы вынашивают, либо они пытаются просто привлечь к себе внимание.
Но надеюсь, что они понимают, что это будет абсолютно неприемлемо для Российской Федерации и для всех здравомыслящих политических сил в Европе.
Отправка на земных войск, на мой взгляд, является на данный момент фантазий.
Русские с самого начала четко дали понять, они никогда на это не согласятся.
А единственный способ заставить их согласиться, сделать так, чтобы они поняли, что не могут победить Украину.
Тогда их надо будет убедить, остановиться как можно быстрее.
Но мы очень далеки от чего-то подобного.
Путин вложил очень большие усилия в эту войну.
И я думаю, он верит, что сможет одержать победу и при исполненной решимости сделать это.
Срочное сообщение от Министерства обороны. Особождён населённый пункт Маркова в ДНР.
Российские вражённые силы не прекращают носить массированные выскоточные удары
по ключевым объектам военной инфраструктуры в СУ и местах дислокации вооружённых формирований.
Мощная атака ночью по целям в Непропетровской области, где зафиксированы масштабные взгорания после 20 прилётов.
Удары нанесены по суммской области черниговской в направлении Новгорода Северского и Прилу.
Выскоточное оружие поразило цели в районе Красноармейской и Новодонецком, на территории ДНР.
Российская армия продолжает внедрять новые технологии для нанесения сокрушительных ударов.
Для доставки ФПВ дронов на большие расстояния все активнее применяются беспилотники-носители, такие как «Арлан-10».
А для поражения целей в глубоком тылу используется аппарат молния, который управляется через мобильную сеть,
что затрудняет его обнаружение и позволяет носить внезапные удары.
На Запарожском фронте, на Каминском направлении,
наши подразделения продолжают наступление при поддержке артиллерии и авиации.
Активные бои идут в районе Степнагорска.
На Сумском фронте зачищена юнаковка.
Что еще на фронте, смотрите наш репортаж.
Красно-армейское направление, глубокая ночь на позиции работает Солнцепёк.
Огнеметная система выжигает укреп район ВСУ и пункт управления беспилотниками на расстоянии свыше 20 километров.
ППЛА, которые сидят там, которые не дают пройти нашей пехоте, и мы работаем по ним, отработаем.
И после нас заходит пехот. Очень мощное, создает высокотемпературное поле, которое сжигает и не оставляет шансов.
По опорным пунктам работаем, также по укрепительным районам и по легкопронированной технике.
И также по скоплению живой силы противника.
Очень много слышали слова благодарности после самих работ.
Сразу же по приезду передавали. Огромное спасибо.
То есть пехота заходила практически без потери.
Активные бои удачного украинская пропаганда сообщила о якобы переходе села под свой контроль.
Командование бросило двух смертников установить флаг.
Зачем наблюдали наши операторы дронов?
Ударом ФПВ боевиков уничтожили.
Пехота продвинулась дальше, к молодецкому.
Бои у новоэкономического возле Шакту Родинского
враг перебрасывает резервы, отправляет малые группы
и встречают ударные дроны.
Нарачивают силы российские войска на Добропольском направлении
и противник высадил десант возле Никаноровки,
но его уничтожили вместе с техникой.
С неба за врагом всё время наблюдает разведка.
Российская армия контролирует воздушное пространство
и регулярно наносит удары по этой территории.
Украинских войск нет выбора, они вынуждены отступать.
Ситуация сильно ухучилась и становится хуже и хуже,
не каждый день, неделю или месяц, так каждую минуту.
Наступление продолжается.
Уже ясно, что русские приближаются,
потому что работают все виды оружия и беспиродники.
Дроны на оптоволокне, все, что только возможно.
Для защиты на многих дорогах установлены антидроновые сети,
но бои продолжаются, и российская армия продвигается вперед в основном на востоке страны.
С воздуха обнаружена самоходная артиллерийская установка арчер шведского производства.
Противник замаскировал ее, но как видно плохо.
В вылетели три между счетами нашли цель в посадке, в компаниере 1,
обработывает второй объективный контроль,
который обработывает третий объективный контроль и третий поход добилой.
Дальше нам союзники прислали видео, где она уже горит, то есть уничтожена, то есть с нашими
расчетами она сбегала.
Пипаж, да, было тоже видно на видео, как они бегали по посадке, пытались тушить, тушить свой сал, но у них это не получилось.
ВСОО отмечает массовое применение российских беспилотников молния.
Особенностью применения является то, что молния летит без канала управления по компусу и без камеры.
Это позволяет избежать обнаружения при подходе к переднему краю и в глубине обороны техническими средствами.
При вхождении в зону покрытия мобильного оператора связи активируется управление ФПВ дроном через сим-карту и производится поражение.
После этого оператор приводит ФПВ уже по привычной схеме, как по видеоканалу, только уже через мобильную сеть.
Соответственно, поражение происходит уже глубже в тулу, куда классический ФПВ просто не долетел бы из-за ограниченного радиусосигнала.
Спецназ Южной группировки войск обнаруживает тратацию ВСУ на кроматорско-дорушковском направлении.
Скопление боевиков ликвидируют сбросами с БПЛА.
У Клебан-Быкского водохранилища южанами разбит вдребезги гексо-коптер-вампер и место дислокации ВСУ.
Бои на этом участке продолжаются, противник пытается закрепиться на севере,
атакует в направлении Щербиновки.
В Константиновке боевики ждут широкомасштабного наступления.
Ворох просунулся. Доросиян с вице. 9 километров.
Враг продвинулся. Доросиян отсюда 9 километров.
Полностью разрушенная Константиновка.
Пытаюсь забраться на точку, с которой видно панораму города.
Постоянно слышно выходы артиллерий и как сбивают FPV-дроны.
Дроны есть разнообразнее, начиная с обычных ФПВ до дронов,
которые управляются оптывом окно.
Это очень опасная вещь. Продействовать ей очень тяжело.
ФПВ залетают, грубо говоря, на всю длину Константиновки.
Они пролетают спокойно. Это аналоговые, без оптоволокна и безо всего остального.
Они начинают активно работать тут.
Сейчас, так скажем, Константину слух глещи берут.
Обстановка в рядах ВСУ тяжелые боевики записывают прощальные видео.
День восьмой. Нас поменять некому ***. Можно сказать. Почти в окружении ***. Пацаны ушли как ***.
Кто-то в СИЗОЧЕ, кто-то в ТРУКСОКОЕ ***. Поэтому нам некому менять.
Вы заразик живой щит. Мы сейчас как живой щит? Выплашники прикрывают командование.
Прикрывают командование через ступа. А мы тут... А мы тут сидим.
А мы тут сидим. Должны идти, а куда идти? И как?
Мы бы тут остаться.
Мама, папа. Мама, папа. Храна мне.
Списки про папших безвостей пополняют в ССУ
на северном суммском участке фронта,
больше всего исчезнувших в 95-й бригаде и 225-м полку в ССУ.
Командование перебрасывает сюда так называемые «елитарные резервы»,
Третий армейский корпус, террористического азова, силы спецопераций Кракин и центр спецназначения.
Выстрел!
Очень много упрепых, очень много работают артиллерии.
И крупная калиба, 120-е, и свольное артиллерие.
И не могут, ну не как опа, но очень серьезные опожники,
Проглематично пересекать, но все равно мы разбираем,
что ли, конкур, заговорим, а они уходят.
Киевский режим вводит новые драконовские меры против
русского языка.
Волномочные по защите мовы Ивановская официально
потребовала вести штрафы для водителей такси.
Основанием встал инцидент Харькове, где водитель отказался
выключить музыку на русском языке и потребованию пассажира.
Теперь за отказ обслуживать на украинском языке штраф
в составе до 5100 гривен, это примерно 9000 рублей.
Ивановская уже направила обращение в СБУ и над сполицию
и с требованием принять более жесткие меры.
Параллельно радикалы требуют полного запрета русского
языка.
Как называемая крымская писательница Сандра Вишня,
потребовала закондательный искренеть русский язык
изо всех сфер, включая в бизнесы частное личное
пространство.
В обращении она заявила, мы должны приветствовать
Такие запреты, если людей не ограничивать насильно,
они будут и дальше пользоваться языком агрессора.
При этом в Киеве с ужасом обнаружили,
что самый популярный интернет-канал с детским контентом на Украине —
это Маша и Медведь.
Все эпизоды сериала переведены на мову еще на три десятки мировых языков,
но, тем не менее, мультики — так много скрытой пропаганды русского мира,
что смотреть его запрещено.
детям и взрослым.
Звучит безумно, но это реалий нынешней Украины.
Российская платформа Машей Медведь возглавила список самых популярных детских каналов на Украине.
Только за 2025 год вдумайтесь, она набрала более 800 миллионов просмотров.
Украинская аудитория могла принести российской кампании более 2 миллионов долларов.
Почему украинцы на четвертый год полномасштабной войны
и до сих пор не могут отказаться от вражеского контента.
Большие голубые глаза, русские волосы и розовое платье,
главная героиня российского мультсериала «Маша и вид ведь»
продолжает собирать сотни тысяч просмотров.
Именно этот мультик возглавляет
топ-10 самых популярных детских каналов на отечественном ютубе.
Все серии переведены на украинский,
но за детским смыслом прячется далеко не детская пропаганда.
Ох, я такая боевая!
Так в одной из серий, которая набрала более 50 млн просмотров
к обычному образу Маши, добавили фуражку советской НКВД.
Все бы ничего, но это символ советских карательных органов.
Разве это царское дело?
А в этой серии на Машу на деле как кошник,
излагают ее устами видения монархического устройства.
Если ты царь, твоя задача — только приказывать.
Интересно, что руководители Кремля русские называют именно царём.
Эта пропаганда нацельна не только на Украину.
Мультсериал переведён на более чем 35 языков.
Его показывают в более чем 100 странах мира.
Русская душа — это девочке, которая наряжена в русский национальный костюм.
Свидомо?
Подсознательно, что делает Москак?
Относится к русской культуре,
словно это действительно люди с глубокой душой,
высокими ценностями.
Еще один яркий пример мягкой силы Кремля,
направленной на сознание детей,
является серия «Лент» три богатыря.
Это мультфильм, который якобы
рассказывает о героях украинского эпоса
и истории киевской Руси.
В истории киевской Руси.
Образ киевской Руси подается как неотъемлемая часть русского мира.
Также там богатыри выполняют любую волю царя.
А все западное является злом.
А местные авторы почему-то называют русскими.
Ну, что делать будем, россияне?
В целом, российские мультфильмы наполнены русскими символами,
балалайками и матрёжками.
Царя развлекают медведи, а в лесах растут берёзки.
Ну и куда же без любимых российских народивов?
Русские! Ставайтесь!
Русские не сдаются!
Таким образом, говорят специалисты русские,
пытаются создать представление про общий менталитет,
культурное достояние, соответственно, общую историю.
Правительство Германии объявило о создании специального фонда
в 100 миллиардов евро для оперевооружения бандисвера.
что стало крутейшей и военной инициативой со времен Второй мировой войны.
Венестор Борис Пейсториус в интервью Newstime подтвердил планы
по радикальному увеличению численности немецкой армии.
Он заявил, что впервые за 6 лет удалось достичь положительного баланса
по набору рекрутов и сообщила подготовки законопроекта
о возвращении воинской повинности в случае негватки добровольцев.
В историю подчеркнув, что эти меры направлены на создание армии,
способные к сдерживанию.
Параллельно в немецких медийном пространстве нарастает тревожный риторик.
Известный военно-эксперт Маркус Нейтсель
утверждает, что российская армия насчитывает миллион 200 тысяч человек,
и в штаб-квартире НАТО в Монсе активно обсуждают методы противодействия этой силы.
Он предупреждает, что предсказать действия России невозможно,
а ближайшие три года могут стать наиболее опасными для Европы,
призывая немцев не успокаиваться и готовиться к худшему сценарию.
В обществе, естественно, нарастает тревога.
Критики правительства предупреждают милитаризация страны,
гигантские траты на вооружение,
тягивают Европу в новую гонку вооружений.
Искусственно нагнетая напряженность,
там где возможен и необходим диалог.
Сейчас мы еще не на войне.
Я это очень хорошо знаю.
Но надо понимать, что нас ждет.
Я здесь, на территории пограничного музея Шифлер-Сгрунда,
на мысшей по ваше смерти между тюрингией и Гессоном ведется активная подготовка.
В ласичном случае, который мы рассматриваем здесь,
речь идет о создании так называемого «центр поддержки».
Там будут обеспечиваться снабженческие услуги войскам,
которые будут переброшены через Германию.
Это означает, что войска получат там топливо, питание и при необходимости ночлег.
Это все должно быть заранее спланировано.
Военные гражданской стороны растут вместе, мы говорим на разных языках.
И в этом собственно и заключается смысл этих учений, чтобы мы понимали друг друга,
чтобы в конце концов мы говорили на одном языке.
Советники некоторых федеральных земель и специалисты спасательных подразделений со всей Германией
в очередной раз принимают участие в учениях по планированию.
Эти учения лучшее, что могло случиться, чтобы подготовиться к совместным действиям с военными.
И всё же такого сценария может и не быть. На это надеются все те, кто участвует в учениях.
На авиационной базе Ягель в Шлезвик-Гольштейне поднялись воздух 10 истребителей вертолетов и транспортных самолётов.
Здесь присутствуют более става инослужащих бундосвера со всей Германии, а также из соседних стран.
Мы собрались здесь, чтобы получить представление о военно-воздушных силах бундосвера и смоделировать сценарий наиболее приближённых к реальности.
Здесь также отрабатываются сценарии боя.
Самолеты перебросят военных, которые будут развернуты на Земле.
Должен быть смоделированы сценарии эвакуации.
По вашему мнению, в каком состоянии находятся военно-воздушные силы?
Я думаю, что если сравнить с другими военно-воздушными силами Альянса,
то, конечно, у нас есть недостатки.
Федеральное правительство приняло верное решение.
Оно закупило новые самолеты, включая F-35.
Я считаю, что это лучший самолет с лучшими возможностями в настоящее время.
На учениях проходит имитация сброса бомб или ракет.
Военно-воздушные силы перестраиваются.
Это не занимает много времени.
Настоящее время у бундесвера есть около 138 истребителей «Еврофайдер» и 53 А-400М.
Эти самолеты используются для дозаправки истребителей и воздушных перевозок.
Над Балтийским морем немецкие летчики истребители готовятся к выполнению опасного задания дозаправки в воздухе.
Благодаря этому они могут обеспечить развертывание в глубине вражеской территории.
В территории, партнор Паната заблокирован врагом,
и ПЛС должны его освободить.
Реактивный самолёт Тарнадо старше 50 лет,
но у него хорошие возможности авионики,
поэтому самолёт по-прежнему пригоден для использования борьбы с другой техникой.
Военный самолёт высаживает наземные войска,
задача — обезоревить противника.
Но до того, как достигнут цели, они сами попали под обстрел.
Ситуация накаляется, на помощь превылесила быстрого реагирования.
В воздухе дежурес боевые вертолеты готовы вмешаться,
за учениями наблюдают 120 начинающих командиров бундасвера.
Это ценный опыт.
Для нас всегда была важна подготовка, которая направлена на боевую готовность.
Врагу прибыла подкрепления, с воздуха удается отбиться,
поиска на Земле, освободили заложника.
Рисковная операция удалась, заложник спасён.
Такие учения демонстрируют все возможности, которыми обладают ВВС.
Мы показываем, насколько профессионально и хорошо
мы можем применить наши навыки в этой области.
Это всего лишь учения, но они показывают, что на самом деле важно.
Вораженные силы США нанесли удар по окатфору якобы с наркотиками
в Венесуэльской преступной группировке Тренде Аррагуа
в международных водах.
В результате удара погибли 11 террористов, так как по крайней
мере называют Трамп.
Он лично сообщил об успешной атаке, американский лидер
подчеркнул, что лодка везла наркотики в США.
Трамп снова обвинил президента страны Мадуров, потому что
он контролирует Венесуэльский наркокартель.
Правительство Венесуэла опасает, что США могут пойти гораздо дальше.
Эти беспокойства не беспочвены.
Восемь американских военных кораблей с тысячою ракет,
а также ядерная подлодка нацелены на каракс.
Мадура назвал происходящее самой серьезной угрозой за последние 100 лет.
Во-первых, Венесуэла – один из основных поставщиков наркотиков.
И вот почему. Я видел множество публикаций на эту тему.
Это фейковые публикации.
И я объясню почему. Там говорится, будто Венесуэлла не участвует в наркоторговле,
потому что ООН утверждает, что она не участвует.
Мне плевать, что говорит ООН.
ООН не понимают, о чём говорят.
Против Мадура выдвинуты обвинения большим жюри Южного округа Нью-Йорка.
Не должно быть сомнения Николас Мадура, обвиняемый в США на аркоторговец
и беглец от американского правосудия.
Во-вторых, дружественные правительства будут помогать нам их выявлять.
Они будут помогать находить этих людей и взрывать их, если понадобится.
В этот момент американская ракета поразила Венесуэльское судно в международных водах.
Одиннадцать человек погибли.
США заявляют, что лодка перевозила членов банд и крупную партию наркотиков.
Венесуэла заявляет, что это несудебная расправа.
То, что США представили, как удар по наркотарговцам, на теле было незаконной бойней в международных водах.
Они нарушили международное право, нарушили собственные законы и что хуже всего.
нарушили базовый человеческий принцип, право на жизнь.
Го-секретарь США защитил атаку, назвав ее законным ударом.
Если вы находитесь на лодке полной кокаины или фентанила,
или чего бы там ни было, направляясь в США,
вы представляете немедленную угрозу Соединенным Штатом.
И президент, как главный командующий,
имеет право в экстренных обстоятельствах устранять такие угрозы.
Перед ударом США усиливали свое военное присутствие у берегов Венесуэлы.
Несколько военных кораблей, тысячи моряков и атомная подлодка.
Администрация Трампа заявляет, что это антинаркотическая миссия.
Венесуэла ответила переброской войск на границу и побережье,
а также призвала людей вступать в гражданские ополчения.
Поэтому я говорю северным империалистам,
мы готовы, и мы будем сражаться. Мы будем сражаться, если вы осмелитесь ступить на Венесуэльскую землю.
Если Венесуэла будет атакована, она немедленно вступит в период вооруженной борьбы.
Некоторые опасаются, что США угрожают правительство Николаса Мадура. Вашингтон
обвиняет его в управлении наркокартелем. Президент Мадура говорит, что Венесуэла
сейчас сталкивается с величайшей угрозой для континента за последние сто лет, и,
и, похоже, намерен продолжать борьбу.
Президент действовал здесь очень осознанно, и, думаю, это видно.
Это другая война с наркотиками, это удар прямо по врагу,
это удар по самому сердцу.
И он сделал это с Венесуэлой, и мне показалось это поразительным,
потому что вчера у нас был министр обороны,
и он дал нам некоторую информацию о том, что там произошло.
Но Марка Рубио действительно расставил акценты.
Он сказал, смотрите, лутку могли просто остановить, так делали гадрами.
Береговая охрана могла ее задержать, но президент принял решение взорвать ее.
Президент Трамп предупреждает картели.
Американские военные уничтожили лодку наркотерриеров у берегов Венесуэлы,
убив 11 наркотеррористов из группировки трендер Агуа.
То, что у нас есть в Карибском море, это наглядная демонстрация военной мощи.
Президент Трамп показал, точечное применение американской силы
может иметь колоссальные последствия именять расстановку сил в мире и в регионе.
Так что у Николаса Мадура, когда он думает, хочет ли он и дальше оставаться наркоторговцем,
есть над чем задуматься.
Как вы думаете, какое решение примет Николас Мадура?
Что он сделает дальше?
Мадура превратил Венесуэлу в главную угрозу национальной безопасности США и стабильности региона.
И речь идет о спасении жизней, не только Венесуэльских, но и жизни американцев.
Потому что, как вы сказали, как мы слышали Мадура, глава наркотеррористической структуры корпорации.
Что вы думаете об этом конкретном ударе и нарушил ли он международное право?
Операция явно обошла стандартные процедуры береговой охраны,
которые включают до смутер, проверку груза и задержание экипажа.
Вместо этого применили подавляющую военную силу целый флот,
атомная подводная лодка 4,5 тысячи военнослужащих,
включая морпехов, против одного судна.
Президент Трамп заявил, что операция проходила в международных лодах,
и по международному праву можно действовать в целях самообороны,
но, похоже, здесь этого основания не было.
Думаю, последняя опасность заключается в том, что эта администрация может по ошибке втянуться в военные действия на территории Венесуэллы.
Откровенно говоря, все это опасно. Как знающий человек, могу сказать, в американской разведке ясно дают понять, что на самом деле нет доказательств,
что Матурова сглавляет этот картель рендерагуа, который был признан террористической организацией.
И многое здесь вызывает тревогу похожа.
Мы медленно движемся в сторону расширения военного конфликта.
И, возможно, либо военная операция в Венесуэле, либо полноценного вторжения.
У них есть подлодки, рассчитанные на вывеску на побережье.
И это тревожный сигнал.
Понор Макгрекер идет в президент Ирландии.
Звездный боец UFC, который убьет только российский спортсмен Хабитнор Магаметов,
дал старт избирательной компании в соцсетях.
Магрегор пообещал, что не подпишет ни один закон, пока не покажет его народу.
Призвал советников местах органов пластии поддержать его кандидатуру.
Президент Ирландии, ну, такая себе церемениальная фигура,
но обладает важными полномочиями.
Например, назначает премьера или может распустить парламент.
Последнее Магрегор, к слову, уже угрожает сделать.
Голосование в Ирландии пройдет 24 октября,
и предлоганная гонка может превратиться в яркое эпатажное шоу.
Ирландец — мастер боевых искусств, человек слова.
Рассуждать о проблеме я буду лишь один раз.
Дальше последуют решительные действия.
И я призываю всех своих соотечественников жить так же.
Конар Магрегор покидает один милый дом.
В нем святого патрика Америка собирается обосноваться в другом.
в Резиденции Ирландского президента, поддерживаемый президентом Трампом Экс-чемпион ГФС,
заявил, что будет долотироваться в президенту Ирландии.
Ирландское антииммиграционное движение обрело достойного сторонника из мира боевых искусств.
Отор Макгрегор, я буду голосовать за тебя, за тебя.
Во время своего выступления в Белом доме Макгрегор заявил,
что хочет быть избранным от антииммиграционной платформы.
Нелегальная миграция разрушает нашу страну.
Многие города в сельском местности Ирландии
стали в одночасти наводнены мигрантами.
Ирландия медленно, но верно теряет свою идентичность.
А если Магрегор всё-таки займёт кресло президента?
Господи, спаси! Я уеду из страны, я свалю!
Президент на равный, говорящий с правительством
имеет лишь одну цель —
гарантировать, что страна, за которую отдали жизни
отцы будет развиваться на благо её граждан.
Для того, чтобы выйти на предвыборный ринг, Макгрегору
необходима поддержка двадцати членов Ирландского парламента.
В двух палатах парламента заседают 234 депутата.
Мы связались с каждым из них.
Нам ответили 134 человека,
и никто из них не собирается поддерживать кандидатуру Коннера.
Если Коннер Макгрегор будет избираться в качестве президента,
проголосуйте за него.
Не при каких условиях.
Он смешон. Нет, никогда.
По-моему, лучше вернуться в спор.
Политические сторонники Макгрегора чувствуют, что правительство давит на их кандидата.
Боец олицетворяет человека, который отрицает все ограничения.
Врустом, кто же в итоге окажется в нокауте?
Во имя отца сына и святого духа. Аминь?
Ну, сейчас странно президентом Ирландии выбирать человек,
которого многократно побил российский боец.
Перенесемся в Вашингтон.
Шеф-бюро Ре новостей, с нами на прямой связи,
Игорь Наймушин, Игорь здравствуйте.
Очень много новостей приходит почему-то от НБС.
В эти секунды Трамп заявил своим советникам,
что полном решимости не испортить отношения с Путином.
Прекрасно.
могут взять на себя инициативу по наблюдению за украинской
буферной зоной, если будет достигнута мирное соглашение
с Россией.
И опять же, заявление Трампа у скором разговоре с Путиным,
заявление Кремля-Пискова о возможной второй двусторонней
встрече, чтобы это все значило.
Евгений, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас американская администрация
занимает с одной стороны выжидательную позицию по отношению
к европейцам и к Киеву, пока те, наконец, договорятся
по своим гарантиям безопасности для Украины.
С другой стороны, как мы видим сейчас, в том числе
из последних публикаций американских телеканалов,
в частности NBC, американский президент не намерен портить
отношения с российским президентом и не намерен сейчас
вводить дополнительные санкции и иные меры рестрикции
и давления в отношении России.
То, что пишет конкретно NBC, вот публикация вышла
буквально некоторое время назад, Трамп заявил своим советником, что полно решимости не испортить отношения с Путиным.
Помимо этого, телеканал также отмечает, что штаты могут взять в себя ведущую роль в вопросе мониторинга
некоторые буферные зоны на Украине в рамках гарантии безопасности с использованием дронов, беспилотников и средств прозведки.
Кроме того, Телеканал пишет о том, что буферную зону саму могут охранять военные со стороны Украины.
Могут охранять иностранные военные со стороны одного и государств не являющихся членом НАТО,
указывается почему-то Саудовская Аравия или даже Бонгладеш.
Но при этом делается один очень четкий акцент, что любые гарантии безопасности, которые будут введены в итоге,
должны будут быть одобрены со стороны российского руководства.
в частности, прямо указывается со стороны президента
Российской Федерации Владимира Путина.
Таким образом, сейчас американская администрация
понимает, что любые действия в одностороннем порядке
могут либо испортить тот путь, тот прогресс, который
выдобивается Трамп в переговорах, либо же значительно затормить.
И в этом отношении ни санкции, ни пошлины, ни какие-либо
иные агрессивные действия в отношении России не
предпринимаются, пока европейцы договариваются, пока европейцы
обсуждают, что они все-таки могут предоставить Украине, Киеву, американская администрация здесь ждет,
но вместе с тем ведет, очевидно, закрытую дипломатическую работу для того, чтобы лишний раз,
очередной раз в паблике, в общественном пространстве, не выкидывать те или иные бросы,
которые могут быть восприняты разносторонне союзников Пашингтона и со стороны Москвы Евгений.
Известно ли, Игорь, почему так Витков быстро сбежал едва,
сфотографировавшись европейскими лидерами с встречой и коалицией желающих?
Прям 20 минут, сидел и уехал?
Да, американская администрация здесь не намерена брать на себя
как-то роль первой скрипки в вопросе обсуждения гарантии безопасности.
Трампа неоднократно подчеркивал, что гарантии должны быть первую очередь
обеспеченной европейцами, Уитков здесь скорее показался и продемонстрировал свою терминальную
такую роль, то, что он представляет Соединенные Штаты. Вот если вы так сильно хотели, чтобы
Штаты участвовали, вот он я и после этого, собственно говоря, удалился. С одной стороны,
с другой стороны, очевидно, что сейчас со стороны американской администрации растет
разочарование в отношении Европы, и об этом пишут и западные СМИ, и в Америке, и в Европе
говорят о том, что Белый дом сейчас очень сильно напряжен тем, что европейцы занимают очень неприемлемую и упорную позицию по отношению к обсуждению возможных уступок, в частности, территориальных,
также на которые предстоит пойти Киеву. И по этой причине Трамп, в частности, якобы был не настройка позитивно настроенного отношения в рамках звонка с европейцами.
вчера, как этого хотели сами европейские лидеры, требовал от них в первую очередь усилить давление на Китай,
отказаться от закупок российской нефти, ну, в частности, перекладывал любую ответственность на европейство.
И таким образом здесь вошник-тон ждет, пока европейцы наконец созреют, ждет, пока они наконец будут готовы всерьез обсуждать условия урегулирования
и, в частности, окажут давление на Киев, который пока что занимает достаточно неконструктивную позицию, это видно всем.
в вопросах и уступок и в вопросах переговоров с Москвой Евгений.
Очень важную вещь, вы сказали, Игорь, что в Соединенных Штатах осознают, в принципе,
необходимость размещения, если оно потребуется нейтральных контингентов на территорию Украины
для обеспечения гарантии безопасности. И в этом смысле США гораздо умнее европейских политических неофитов,
которые всё ещё настаивают на каких-либо европейских вооружённых силах на территории Украины.
Спасибо большое, Игорь Наймушин, шеф-бюро-ория новостей из Вашингтона,
с нами на прямой связи. Борис Александрович, прошу.
Безусловно, то, что сейчас происходит, описал, а ещё описал в своём замечательном фильме,
Тот сам Минхаузин, помните, когда выбегающий с криками
это война, один из героев, в итоге царь-король приходит
к выводу, что мы не готовы к войне.
Также сейчас и Европа, которая везде отрубит, всем своим
гражданам, это война, Россия готовится к нападению,
нам нужно три года, три года будет решающим, почему
три года будет решающим?
Почему не пять будет?
Потому что здесь брательные циклы на этот период настроены.
Они все готовы к одной цели, как можно больше удерживать эту власть.
Что нужно для того, чтобы удержать эту власть?
Первое – деньги.
Поэтому формируются разные фонды, которые будут настроены на перевооружение.
Европейские фонды, украинские фонды, которые будут настроены на то, чтобы якобы восстановить Украину.
Немецкий фонд, который настроен на то, чтобы новое вооружение, новых рекрутов призвать в бундесфер.
Все это нужно не для того, чтобы реализовать эти военные цели,
а для того, чтобы отдать деньги тем организациям, которые будут проводить эти избирательные компании
и избирать этих самых шольцев, макронов, эти самые партии для того, чтобы удержаться у власти.
Всю эту авантюру они один раз проделали с USAID.
Тогда из денег, которые были направлены из Штатов, по сути такая завуалированная коррупция,
И избирались эти самые люди.
Берни Сандерсов, который невероятно был популярен в Америке и до сих пор остается в популярном в Америке.
Откуда брал деньги на избирательный рамк?
Тох не любит ВолдпР Леваков.
Да, мы не любим их.
Красный поезд должен быть наконец-то разорван.
И тогда будет спасение всем миру.
Как об этом говорит в том числе и Трамп, как это мы понимаем все.
И эти для реализации этих целей, для того чтобы сохранить эти деньги,
Прижать их к себе и, соответственно, продолжать свою деятельность, и нужны эти фонды.
Все это глобальный план, глобальной коррупции в Европе.
Лицо, которое является Ursula von der Leyen.
Которая понимает, что сохранение этих режимов специально для нее нужно,
для того чтобы она сохранила свои позиции в Евросоюзе, в Еврокомиссии.
Все это крайне понятно достаточно сегодня.
Поэтому и планы военного контингента, и сама политика,
и то, что говорит сегодня Киев, на что основной упор идёт, с кем они борются.
С Машей и Медведем в Кокошниках, символ мирового импери... царизма, теперь царизма.
Маша в Кокошнике, это теперь то, что связывает её с царскими родами в Европе, что называется.
И конечно же, гонение на русскую православную церковь.
То, против чего мы выступаем, это основа переговорного трека, помимо других целей,
о которых мы говорим, они сразу продвигают борьбу с этими двумя важнейшими моментами.
То есть тем самым, передвигая нормальный реальный переговорный процесс Трам,
при этом все это видит, все это понимает и очень сильно ненравится ему.
Он, я думаю, в какой-то момент перестанет отвечать на звонки коалиции желающих и нежелающих,
потому что он прекрасно понимает в ком главная причина, кто главный коррупционер,
Кто говорил в первый срок, Раша, Раша, Раша, Россия, Россия, Россия, кто обвинял его беспочвенно?
Это все те, кто сейчас у власти и их предшественники, которые по большому счету являются лицом вот этих глобалистов, которые выступали против Трампа.
Ему нужно устранить их, в принципе, из Европы и устранить эти цепи передачи взятых, цепи передачи коррупции,
для того, чтобы продолжать свою политическую династию.
Я не говорю про Трампов, это Ивэнс и те, кто сейчас работают с ним в одном кабинете.
Это крайне важно для него.
И в этой связи он нашел адекватных людей, которые хотят, ну, самого главного,
глобальной мировой безопасности, основанной на реальных правилах,
не на том, что кто-то выдумал и начинает, соответственно, провоцировать других.
Поэтому он нашел здесь человека, который действительно на европейском континенте может навести порядок, это президент России Владимир Владимирович Путин.
Который действительно и очень правильно расставил все акценты.
Если вы все кричите о гарантиях безопасности Киеву, Украине, почему вы тогда не слышали тот самый разговор, который мы ставили в самом начале?
Гарантии безопасности России.
Почему вы тогда это игнорировали, а сейчас хотите навязать, по сути, уже дипломатические реализацию своих планов, когда вы вводите свой контингент, свои войска?
На Украину расставляете их специально у экономических центров, у предприятия, у портов, у всей той инфраструктуры, за которую вы будете иметь большие деньги, опять же, финансируя себя.
Им же не надо охранять чистая поля, границу. Там не будет никакого миротворческого контингента.
Никаких европейцев там не будет.
Все они будут рядом стоять с предприятиями и компаниями, которые действительно дают деньги.
Это в основном транспорт, это в основном ресурсы, это сельское хозяйство, зерновые, всякие вещи.
Вот там будет сформирована основная часть контингента.
И они вместо того, чтобы охранять, будут вывозить мешки с деньгами, грузить их все где-то на машины, на большегрузы, на корабли
и отправлять в свои страны. Вот их главная цель, и вот главная цель того самого контингента и тех самых гарантий безопасности.
И Зеленский, понимая, что его время истекает, Зеленский понимает, что ему нужно будет эмигрировать в одной из этих стран,
понимает, что это тоже нужно стать партнером этого глобального бизнеса и получить свою долю, исходя из этого.
Поэтому он и настаивает и продолжает своими заявлениями, своими высказываниями.
Главное же заявление, после которого началась специальная военная операция, он на Мюнхенской конференции по безопасности сказал, что мы в ближайшее время получим ядерное оружие.
По большому счету, глава террористического режима говорит, что у границы России появится человек, который сможет нажать на кнопку и использовать это ядерное оружие.
Тогда были перечеркнуты все красные линии, он перешел это.
Так и сейчас он понимает, что своими высказываниями,
своими выступлениями, он может срывать мирный, реально переговорный процесс.
И поэтому ключевой момент, он эти заявления допускает.
Говорят о том, что он не приедет, не что-то и сделает.
Поэтому и важна следующая встреча.
И самое главное, мы видим, как развивается наш Дальний Восток.
И в ЭФ пример этому, на этом большом экономическом форуме,
мы увидели, как и регионы могут себя показать,
И в целом те экономические элементы сотрудничества и лидеры, которые приехали,
также участвовали в пленарной дискуссии, показывают, что самое главное их цель —
показать, что Россия одна, Россия изолирована.
После сами это шосс, после тех мероприятий военного парада 9 мая на Красной площади,
после экономического форума Волде Востоке, все это провалено.
А мы идем вперед.
Вы совершенно правы, что касается гарантии безопасности России.
Это наша основная цель, но это никто не обращал внимания
десятилетиями, наоборот, продвигали инфраструктуру НАТО и вооруженные силы
свои к нашим границам продолжают делать, ставить себе целью стратегическое
поражение нашей страны, но понятно, что уже ничего не получится у
коллективного запыта. Что касается экономики и идального
сталка, очень много было сказано по поводу ключевой ставки, по поводу
экономистов. Путин сказал, что надо доверять только своему опыту, при этом
защищал Центробанк с точки зрения того, что если резко понизить ставку ключевую, то вырастет инфляция
и это справедливо. Что касается нашего соглашения крупнейшего отрубопровода, который вот-вот начнет
строиться Селосибири-2, то здесь еще раз Путина спросили, он подчеркнул это не благоотворительность,
рыночный экономически обоснованный проект, который принесет казне, то есть
нашей экономики, нашим людям, бюджетникам, миллиарды и миллиарды рублей, рублей
триллиона, а долларов миллиарды. Давайте послушаем Путина на эту тему.
Это взаимобыгодный проект, что касается цен, то они носят, а, рыночный характер
Рассчитываются по фактически такой же формуле, как и рассчитывались при поставках в Европу.
Формула одна и та же.
Но составляющие эти формулы, цены на различные продукты, из которых складывается цена на газ,
они просто разные в разных регионах мира эти цены.
В Европе это одни цены, в Азии другие, а формула определения цены – одна и та же. Она абсолютно рыночная.
В том смысле признания пошли от европейских лидеров. Довольно-таки красторичевое откровение от мерца канцлера Федеративной Республики Германии.
Мы зависим от американской помощи. Германия – великая промышленная держава прошлой.
Мы видим, что Китай, Бразилия и другие страны, мира чувствуют себя свободно в отношении к России.
А чего бы вы хотели?
Чтобы они чувствовали себя нетсвободны, появляется новое партнерство в виде так называемого шангайского формата.
Сами виноваты выстрели в свою немецкую, испанскую, австрийскую, французскую ноги.
Ну, заслужили.
Вернемся.
В условиях тотальной мобилизации на Украине действия Людолова у Зеленского
приопитаются более жесткие противоправные характеры,
что приводит к прямым столкновениям с гражданским населением.
Яркий и красноречивый пример операции в селе Баратын,
в Алленской области, где ТЦК по свидетельствам очевидцев
устроили настоящую облаву и бойню в рабочем квартале
среди рабочих местной стройки.
В военкомы применились листачевый газ,
затем один из них начал стрелять стабильного оружия
вооружие по людям, едва не убив, рабочих.
Аналогичный случай фиксируется и в других регионах.
Киеви очевидцы сняли, как несколько человек в форме скрутили и повалили на землю мужчину,
игнорируя креки о помощи.
Столичный военкомат позже заявил, что задержанный вел себя агрессивно и
укусил полицейского зароку, что и стало поводом для применения силы.
Подобные объяснения все чаще воспринимаются гражданами как попытка оправдать производство.
Особая забочность вызывает ситуация с группой и 65 мужчин недавно депортированных на Украину из Горузии.
После возвращения их поместили в Одесскую больницу, оттуда централизовано вывезли в ТЦК.
На данный момент связь потеряна с большинством из них.
Задерживают моего мужа незаконно, бьют, это все делается незаконно.
Полиция! Полиция ничего не делает! Почему вы не защищаете права человека?
Полиция, сделайте что-то!
Даже если завтра будет прекращение огня, мобилизация не прекратится.
Определенное время этот процесс будет еще продолжаться, поскольку все равно.
Но, как бы нам не хотелось, наша обязанность поддерживать на надлежащем уровне степень обороноспособности страны, степень готовности вооруженных сил.
Вот так вот, друзья, выглядит концлагерь Украины.
В два ряда холючих проволоки там дальше ров выраты.
Когда и при каких условиях разрешат выезд всем мужчинам?
В Одессе около 40 мужчин, которые вернулись с российско-грузинской границей, находятся в
территориальном центре комплектования. Часть этих людей считалось пропавшими без вести,
часть были осуждены в России или вывезены туда, как заключенные из времена к первой территории.
После отбытия сроков наказания их депортировали из России и оставили на границе с Грузии.
22 августа на Украину вернулись 65 человек, которые находились в буферной зоне на российско-грузинской
границы.
После возвращения на Украину, депортированных граждан
привезли в одну из одесских больниц, куда их забрали
в ТЦК.
«Первые дни после возвращения их положили в больницу
в Одессе.
Они два дня были в Одесской больнице, их там осматривали.
С ними там работали службы, а после этого их всех в
автобусы, централизовано загрузили и повезли в ТЦК.
Отпустили вечером только 11 человек из ТЦК тяжело
больных.
Остальные на сегодняшний день находятся в ТЦК.
И мы не знаем, честно говоря, они пропали, их нет на связи.
Мы не знаем, их будут мобилизовать или отпустят по домам.
Мы пообщались с мужчинами, которых отвезли в ТЦК, а потом отпустили.
Средних Максим, который передвигается на кистелях.
По его просьбе не показываем лицо.
Сейчас у нас 10-х, говорят, вы собираетесь, давайте 12-х будем уезжать.
Сейчас вам привезут телефон, а тут 12-х будем уезжать.
Спрашиваем куда? ТЦК.
И из 6,5 человек такой 8 человек ушли оттуда.
Очевидцы сняли видео на сильственной мобилизации в Киеве на обалоне.
Два сотрудника ТЦК и полицейские скрутили и повалили на землю мужчину.
На его крики о помощи начали собираться прохожее, но вызволить его не смогли.
Киевский ТЦК прокомментировал это видео.
Воинкомат заявляет, что мужчина, который не обновил учетные данные,
начал вести себя агрессивно и укусил полицейского за руку.
Поэтому на него решили надеть наручники и повезли в ТЦК.
Стреляны на убараты Непетлудском на будивнетство, приехал...
Стрельба в Барате Непетлудском. Настройку приехали люди в камуфляже.
Строители говорят, что сотрудник ТЦК начал в них стрелять.
Приходит мужчина в кепке из барсеткой. Я сидел так, как я сейчас.
Он пришел, я такой, сиди вот так, как я сейчас, и он приходит.
И начал меня, сталкивается, лестница.
Еще один, который перед ним стоял, достал баллончик и начал меня забрызгнуть.
Видите, забрызгали здесь. Лицо всё полностью забрызгивал.
Второй достал, пистолет и начал стрелять.
Я успеваю увидеть, что пистолет, пистолет отбиваю,
а второй рукой забираю баллончик.
Тогда началась потасокка.
Куда он стрелял?
Он целился в меня, просто целился в меня.
С моей стороны была самооборона.
А выстрел был?
Выстрел был. По мне было три выстрела.
Когда он достал баллончик, он начал брызгать вокруг,
А второй газом, поскольку дышать трудно было, мы начали убегать сюда, он начал стрелять.
При этом говорил какое-то предупреждение.
Ничего, вот одна гильза лежит, там вторая лежит, вот гильза.
Ребята, почему вы прячетесь, выйдите, поговорите.
Тем временем в Валлинском ТЦК приключениях с их сотрудниками рассказывают так.
Во время попытки проверки документов эти лица начали оказывать физическое сопротивление
и наносить телесные повреждения военнослужащим ТЦК.
С целью прекращения неправомерных действий со стороны гражданских лиц,
один из военнослужащих пытался совершить предупредительный выстрел.
Сенсация из Германии, официальный Берлин спустя почти три года,
Почти три года называют вещи своими именами.
Подрыв северных потоктов, акт терроризма.
Такое заявление сделал глава МИТ ВРГА
в адафоль в интервью India Today.
Обвинять в ней индустриализации Германии,
киевской режим или партнера-панат политик не стало.
Но следствие разберется.
Звучит запоздалое признание на фоне экономического кризиса в Германии.
Драв, бюджете, ВРГА продолжает расти,
и по прогнозам уже к 2019 году достигнет филосальных размеров
более чем 170 миллиардов евро.
Взработица растет, премьер в аварии Зедора предлагает
план спасения немецкой экономики,
отменить пособия по безработице для обиженцев,
урезать выплаты для просителей,
убежища и уменьшить помощь другим странам,
телепрозвитие и сократить расходы на тепловые насосы.
Позволит бюджет сократить расходы
на 20 с лишним миллиардов евро в год.
Этого мало.
Мысль о том, чтобы прекратить, тратить миллиарды на киевский преступный режим,
политику в голову не приходит.
Немецкая экономика в настоящее время похоже на строительную площадку,
на которой ничего не происходит.
Планы уже лежат на столену, они не приносят денег.
Прогнозируется, что экономический рост в 2025 году составит всего 0,2%.
И даже в следующем году перспективы небольшие прогнозируется рост в 1,3%.
Только в 2027 году ожидается более заметный рост на 1,6%.
Мы предполагаем, что это федеральное правительство, способно действительно менять курс, стимулировать экономику, стимулировать рост.
Если это будет реализовано, я думаю, что мы сможем достичь темпов роста в течение следующих двух лет.
Теперь федеральное правительство должно инвестировать миллиарды в инфраструктуру, как и планировалось. Только так можно добиться роста.
Число безработных в этом году по прогнозам института АЭПО может составлять 155 тысяч.
То есть уровень безработицы поднимется до 6,3%.
За последние два года крупнейшая экономика Европы сократилась.
Это связано с тем, что экономическая политика Германии сейчас меняет курс,
реализует меры и предусмотренные каиллиционным договорам,
значительно увеличивает расходы на оборон.
Конечно, ещё массовое повышение тарифных ставок США на товары из ЕС,
а, следовательно, и из Германии, ложится тяжёлым временем на немецкую экономику.
Больше всего нужны реформы, которые повысят наш потенциальный рост в долгосрочной перспективе.
В автомобильной промышленности появились новые поставщики из Китая,
которых не было 10-15 лет назад.
Появилась конкуренция, и мы потеряли долю рынка.
Очень важно, чтобы наша автомобильная промышленность вернулась в строй.
Для этого экономические условия в Германии должны быть соответствующими.
Не должно быть такого, чтобы наши инновации уходили в США,
только потому что здесь всё сложно вывести на рынок.
Насколько плохо обстоять дела в автомобильной промышленности Германии,
особенно сейчас, хорошо видно на примере компании Porsche.
Производитель спортивных автомобилей вылетел из немецкого фондового рынка DAX.
Компания Porsche AG вышла на биржу в конце сентября 2022 года.
В последнее время компания сообщала о значительном падении прибыли.
Теперь производителю роскошных автомобилей придется много экономить.
Порш вынужден покинуть немецкий фондовый рынок DAX.
Прибыль некогда золотой жила сильно упала.
Проблемы немецкой автомобильной промышленности дошли и до компании Porsche.
В последнее время прибыль компании резко упала.
Последние цифры компании были в самом деле плохими.
Моржа составляла всего 5,6%, 5,7%. Есть над чем поработать.
Кризис образования в Америке грозит разрушить сверхдержаву.
С таким заголовком вышла статья, почему-то в британский телеграм.
Издания отвечают в уровне знаний по математике и грамматике.
В США неуклонно падает. Национальный центр образования и статистики страны показал.
показал, в 24-м году навыки чтения у 13-летних детей
упали до самого низкого уровня в 21 веке.
Еще хуже ситуации у взрослых, 28%, 28% практически не умеют
читать.
34% плохо справляются со счета, 32% не способны решать
элементарных школьных задач.
Из-за упадка и образования страдает американская
экономика.
Ситуация ухудшает и политика Трампа, и на агент Deutsche Welle, немцы, говорят, про американцы,
отмечают, американские пошлины наносят чудовищную щерб соединенным в штатам.
Президент Дональд Трамп развернул доску с тарифами, и внезапно мировая экономика останавливается.
Тарифы – самая горячая тема в любых переговорах.
Все гонятся за сделкой. Тарифы должны подстегнуть мировую экономику.
А что, если будет всё наоборот?
Тоимость доллара упадёт, правительство столкнётся с инфляцией,
уровень безработицы возрастёт.
Что же на самом деле происходит с тарифами?
Импорт продолжает поступать.
И стоимость доллара США падает по отношению ко всем другим валютам.
В начале 2025 года индекс доллара был на 129 пунктах.
К июню он упал до 120,
в то время как в 2024-м значения увеличивались.
А в 2023-м курс был относительно стабильно.
Спад в первой половине 2025-го года был самым сильным с 1970-го года.
На первый взгляд, тарифы должны укреплять валюту,
потому что они повышают спрос на отечественную продукцию.
Однако сейчас мы наблюдаем за «девальвация доллара».
Основной причиной, на мой взгляд,
безусловно, является потеря доверия к экономической политике США.
Девальвация доллара ведет к тому, что все активы США могут быть распроданы,
потому что они становятся дешевле в иностранной валюте.
Причина такой распродажи заключается в том,
что инвесторы все меньше интересуются финансовыми активами США.
Тарифы призваны стимулировать рост местных компаний
в условиях уменьшения количества импорта.
Однако США продолжают массово импортировать товары в свою страну.
По 2024 году тарифы принесли в экономику США почти 50 миллиардов долларов в первой половине года.
По аналогичный период 2025 года эта цифра удвоилась до 100 миллиардов.
Министр финансов Скотт Бессон сказал, что к концу 2025 года эта цифра может подняться до более чем 300 миллиардов.
Однако получается, что именно мы американцы и те, кто страдает от этой торговой войны,
Конечно, пошлины приносят доход, но и налоги взымаемые из граждан тоже поднимаются.
Рабочие места тоже не остались в стороне от этого Трамм, говорила Тарифах,
как о способе защиты рабочих или даже как о создании рабочих мест. До недавнего времени
это казалось правдой. В мае уровень новых рабочих мест был на отметке в 144 тысяча,
В июне 147 тысяч, а в июле уже всего 73 тысячи.
Что намного ниже прогнозируемых 115 тысяч рабочих мест в июле.
И предыдущие цифры также были резко пересмотрены в сторону понижения.
В июне цифра упала до 14 тысяч, а в мае до 19.
То, что мы увидели в этих данных, в провал тарифной политики Трампа.
Низкие показатели занятости мало кого удивили,
Потому что тарифы стали серьёзным шоком для экономики США.
Они стали похожи на большой налог для потребителей,
потому что продукты в магазинах стали дороже.
И также они стали налогом на бизнес.
Большая часть нашего импорта — промежуточные товары,
на основе которых создается американская продукция.
При введении тарифа на импорт американские компании
становятся менее конкурентноспособными
по сравнению с международными.
Это также может замедлить рост рабочих мест
и экономический рост.
В краткосрочной перспективе экономические цифры выглядят успешно,
однако экономика не так проста. Тарифы не могут действовать обособленно.
Есть много переменных, побочных эффектов и непределенных последствий.
Последствия тарифы и политики еще не проявились, но они явно будут негативными.
Сенсации приходят из Соединенных Штатов.
Мы сейчас перенесемся в Сербию, в Белград.
Там работает наш европейский сапкор Денис Давыдов.
Но прежде покажем тот твит, который опубликовал Президент Соединенных Штатов Дональд Джей Трамп.
Вот только что минуту назад проснулся он в 6 утра, в 6.21 в Вашингтоне и пишет.
Похоже, мы потеряли Индию и Россию, которые перешли в глубокой темной китайской империи.
Давайте так назовем. Китаю. Пусть у них будет долгое и процветающее будущее вместе.
Президент Дональд Трамп. Мы потеряли Индию и Россию.
Да, выводы можно делать, невероятные, долгосрочные.
Ну ладно, сейчас предсуждаемый на эту тему. Денис, приветствую вас, вернемся к олице желающих.
В общем-то, это многое объясняет.
Трамп проснулся и такие вот философские высказывания допускают.
Но тем не менее, ТУСК, который участвовал в коллекции желающих,
на Кануне приезжал в Париж.
Диалог между Европой и США по Украине продвигается тяжело.
В чем тяжесть?
Да, Евгений, добрый день.
Действительно, вот то, что вчера происходило на линии Вашингтон-Париж,
трудно назвать разговором союзников,
Это была такая выволочка со стороны Трампа, и он в очень грубой манере, как пишут газеты, общался с европейцами.
Но прежде чем он с ними начал разговаривать, очень короткий диалог был у его спецпредставителя Стива Уиткофа, который Трамп отправил в Пари, чтобы он лично поучаствовал в беседе.
И вот американский посланник в компании этих замечательных людей из коалиции с желающих не смог выдержать и полу часа
Через 30 минут после начала разговора Уитков покинул переговорную комнату
Это весьма показательно, потому что мы знаем, что беседы у Уитков с Путиным, например, длятся часами, когда он приезжает в Россию с европейцами
Всего несколько минут
Потом проснулся Трамп, он вышел на связь с европейцами по видеосвязи
ничего хорошего европейца там, конечно, не услышали.
Он их отчитывал, говорил о том, что именно они являются
спонсорами, что ли, войны, потому что они покупают
российскую нефть через третьи страны, в частности,
через Индию.
Это то, о чем вы говорили, это, видимо, об этом его
сегодняшний твит.
У прикол европейцев в том, что они не вводят санкции
в отношении Китая, который является торговым партнером
и призвал европейцев начать с себя и уже потом чего-то требовать от американцев.
Трамп ничего конкретного им не пообещал по этим пресловутым гарантиям безопасности для
Украины, ничего не сказал по антироссийским санкциям. И разговор этот, конечно, европейцев
очень сильно расстроил. Они недовольны, они расстроены. Именно так их настроение
характеризуют европейские газеты сегодня,
они теряют веру в то, что Трамп каким-то образом будет давить на Россию.
Ну и администрация Трампа весьма показательно ведет себя в отношении с европейцами.
В частности, вот новость буквально последних часов Пентагон сворачивает
программы помощи восточно-европейским странам,
таким как Латвия, Литва и Эстония.
Годами они получали сотни миллионов долларов на содержание своих армий.
Сейчас этого не будет, Пентагон перераспределяет средства, они из Европы уходят в азиатско-тихокеанский регион для сдерживания Китая, а вот европейцам с Россией предложено разбираться самим, при этом мы понимаем, что Европа никак не учитывает абсолютно интересы России, они носятся с гарантиями безопасности для Украины, вот появились какие-то контуры, которые конечно неприемлемы для Кремля,
Говорят о 10 тысячах иностранных военных, которые будут размещены на Украине, как только наступит мир.
Это будут солдаты НАТО. Они разместятся где-то в Украинском тылу, на линии разграничения будут украинские войска.
Это первая линия обороны, как считается, иностранный контингент где-то в тылу.
2-я линия и 3-я линия обороны должна стать европейская оборонная промышленность, которая будет всеми силами работать на безопасность Украины.
Посмотрим, как у них это получится. Евгений.
Спасибо вам большое, Денис Давыдов, с нами на прямой связи из Белграда, у результатов встречи количества желающих.
Настолько они запутаны и не очевидны, что, конечно, нам приходится уже вторые сутки с ними разбираться.
Давайте вернемся к тому самому сообщению от Дональда Трампа.
Она, конечно, сенсационна во многом, еще раз.
Так сложно достаточно перевести литературу на то, что он написал,
но, тем не менее, выглядит как будто мы потеряли, похоже, мы потеряли Индию и Россию
в объятиях, глубоких объятиях мрачного Китая.
Пусть у них будет долгое и процветающее будущее вместе
президент США Дональд Трамп.
Алексей Валерьевич, как это понимать, вы у нас мастер
разгадывать политические загадки, это очевидно главное
на сегодня.
Чтобы что-то потерять, надо сначала это что-то иметь.
Понимаете, нельзя, как говорят, нельзя починить то, что
не сломано.
Вот так и здесь.
Что значит, они потеряли Россию и Индию, а вы их у меня
вопрос, когда-нибудь имели?
в союзниках Соединенных Штатов Индии.
Когда?
Где какой у них военный альянс?
Никакого.
Да, действительно, в 2006 году они пытались через ядерную
сделку настроить Индию против Китая, было у них
соглашение о партнерстве сфере мирного использования
атомной энергии, и там США частично признали ядерный
статус Индии в пику Китая.
Но с тех пор как-то не пошло у них, так и не доросло
дело до полноценного военно-политического альянса. Что касается России, то тут так и хочется сказать с
добрым утром, Трамп. У нас с 2001 года большой договор с Китаем уже 24 года, по которому у нас
обязательные консультации по всем ключевым международным проблемам раз, второе у нас по этому
договору обязательная заимная поддержка в сфере безопасности и совместная линия в
международных институтах. Я не знаю, откуда Трамп решил, что когда-то они имели Россию. Это произошло
24 года тому назад. Поэтому, что здесь нового совершенно непонятно. Интереснее другое. Интереснее
для меня личный процесс. Испортили бедному Дональду Трампу пятницу. Ну, так написал уже. Что написал,
то и получил. Мне больше интересуют сейчас процессы внутри европейского союза, которые происходят. Вот посмотрите,
они, начиная с далекого 1952 года, мечтали создать европейскую армию. Ничего в итоге они так и не создали.
Наоборот, даже распустили свой единственный бруссельский пакт 1948 года, военный договор. Это уже вошло в уникдот.
То есть все смеялись при слове Европейская армия.
Мы нельзя 70 лет создавать армию.
Тогда это имитация.
Здесь было важно другое, что действительно тогда они не могли это создать.
Вместо Европейской армии не создали новую антанту.
Франко-Британский военный альянс.
А вот теперь они возвращаются к этой идее под видом совместного противостояния России.
И вот здесь они как раз пытаются происходить, если не раскол, то действительно да,
определенное дистанцирование внутри Европейского Союза.
Выделяется группа стран, которая хочет более тесной координации военной политики против России.
И выделяется группа стран, которым откровенно говоря, противостояние с России не играет никакого значения.
Например, Испания и Португалия или Греция.
в чём их смысл противостояния с Россией,
а выделяется очень интересное гидро.
Посмотрите, это же та самая шестёрка,
которая создала в своё время европейское сообщество.
Германия, Франция, Италия,
затем Бельгия, Голландии, Люксембург.
Вот это да, так называемое, как они называют,
франкское со дружество, наследники франкской империи.
они-то и рассматривают вопрос об более тесной военной координации.
И к ним пытается примыкать Великобритания.
И вот здесь-то возникает вопрос. Создадут ли они какой-то новый военный альенз?
Я бы не стал так относиться, как у нас часто к этому относится,
насмешливо, что мол, ничего у них не получится, и армию у них никакие.
Я напомню, что армии у них были в истории всегда очень и очень сильные.
Это были одни из...
А я не знаю, кто-то разве насмешлива к этому относится?
Ну, как-то так часто слышно, иногда в СМИ, что не какие европейские армии,
а на самом деле очень опасные армии.
Мы с ними воюем всю жизнь, как им насмешлива относится.
И то, что они последние 20 лет были менее, да, скажем так, снизе из своей военной расходы,
это не значит, что у них нет потенциала.
Потенциал у них есть.
Конечно.
Недавним прошлым у них была общая воинская обязанность.
Я напомню, у нас многие говорят о Миролюбе, который о том, что у ФРГ было традиционно Миролюбие.
Бунда-сфер был опорой НАТО, всю холодную войну, главной, можно сказать, ее сухопутной армией.
Поэтому потенциал у них есть, задел у них есть.
И, возможно, в этот раз мы столкнемся не с какой-то одной европейской державой, как традиционно Франция, Германия,
А если сталкнемся, то, например, действительно с этим франкским франко-германским сообществом,
которое может поддержать Великобритание.
Поэтому надо порох сухим держать.
Куда одеваться?
На с другого выхода.
Я думаю, появление этого твита совершенно не случайно.
Когда Дональд Трамп проснулся и решил поделиться своими подписчиками,
то страшный сон, который он увидел, страшный сон геополитики.
Китай, Россия, Индия, друг с другом выстраивают всеобъемлящие и стратегические и привилегированные стратегические партнерства,
которые рассчитаны на действительно совместное процветание в будущем и в этой конфигурации нет Соединённым Штат.
И почему это страшный сон американской геополитики, потому что патриарх этой геополитики Генри Кейсинжер говорил о том,
что, например, в треугольнике взаимоотношений Москва, Пекина и Вашингтон, отношения у Вашингтона с Пекиновой Москвой должны быть лучшие, чем у них друг с другом.
И во времена холодной войны ему удалось это сделать, несмотря на то, что Советские Союзы и Коммунистические Китай были две коммунистические страны, которые воевали друг с другом.
Именно. Конце 60-х, начало 70-х годов. И очень долгое время американцы этим пользовались. У них была с нами разрядка международной напряженности, и коммунистические Китая они пустили в Совет безопасности его.
Затем, кстати, именно Китай пользовался вот этим положением, что его отношения с нами и с американцами были лучше, чем у нас с американцами.
И вот, благо, мы наконец-то начали учить уроки истории дипломатии,
и сейчас Россия создает ситуацию, при которой наше отношение с Вашингтоном и с Пекином
могут быть в перспективе лучше, чем у них друг с другом в контексте того,
что как раз и происходит в Азиасхе, этих океанском регионе.
Но на самом деле, самым главным, конечно, информационным поводом сегодня
это, вот, безусловно, являются переговоры вокруг гарантии безопасности.
Я думаю, не просто так Стив Уитков через 20 минут ушел после этих переговоров,
Наверное, с мыслями о том, что, научи дурака Богу умолиться, он себе лопы расшибет,
поскольку действительно он присутствовал на этой литургии и от пивания современной Украины,
где современные европейцы готовы положить Украину на алтарь этой какой-то мнимой победе.
Это очень действительно странно, я его понимаю, почему он ушел, потому что он пришел к серьезным людям
на заседание коалиций, желающих как ее не назови,
Они обсуждают присутствие европейского контингента на территории Украины.
То есть обсуждают то, чего априорий быть не может.
Конечно, он ушел.
Да, и хуже сложнее себе представить место, которое где-то обсуждалось.
Напомню, Париж это в 2019 году, то место, где горел собор Парижской богоматери.
А все-таки мы помним заявление до Трампа о том, что он надеется посредством урегулирования на Украине,
получить лучшее место в ином мире.
И ответ на все то, что
надо выбирать.
Или лучшее место в ином мире или
в Нобелевской премии.
И то и то не получится.
И является частью его стратегического плана.
Я думаю, ответ на то, что сегодня произошло
в Париже дал Владимир Владимирович
во время своего выступления
на Восточном экономическом форуме.
Во-первых, он, конечно же, сказал о том, что
нахождение НАТО на территории Украины недопустимо.
То есть, если военное время это произойдет,
Это военные цели для ударов, если же в мирное время, то зачем они там, ведь гарантии безопасности даются не только Украине, но и России.
И самое главное, на что он обратил внимание, это относительно того места, где должно произойти это самоурегулирование,
что действительно, если Зеленский готов договариваться о вакончании этого конфликта, он должен приехать в город-герой Москва.
И это было достаточно четкий ответ на все эти попытки представить другие переговорные площадки в качестве возможного места для встречи двух президентов.
Другого места для переговоров зеленским двусторонних не будет.
Именно.
Правильно, педмин?
Именно.
Вернемся.
Путин во Владивостоке заявил, что экономика России должна
стать экономикой высоких зарплат.
Была объявлена расширение на Дальнем Востоке программы
льготной ипотеки по 2% мечта просто.
Теперь она будет доступна всем работникам образовательных
учреждений, также многодетным всемием региона, независимо
от возраста родителей.
Путин прочел правительству разрешить использование
дальневосточной ипотеки, под 2% на вторичное жилье в тех городах, где нет нового строительства.
Ну и главное, а что будет с ключевой ставкой? Слушаем президент.
Верить никому нельзя. Нужно исходить из собственного опыта.
Руссен — это инфляция.
В Центральный банк борется с этой инфляцией и пытается вернуться к известным и нужным показателям.
не больше 4-5%. Но это связано с высокой ключевой ставкой. Это вызывает вопросы у тех, кто занимается реальным производством.
И наверняка многие сидящие в зале скажут, да, это безобразие невозможно, нужно ключевую ставку резко снижать, но тогда цены будут расти.
Хочу заверить вас в том, что российские финансовые
власти, правительство Российской Федерации и Центральный
Банк ведут себя профессионально.
Экономика России должна стать экономикой высоких
зарплат.
Это не пустой звук, это не популизм какой-то.
В этом есть экономический смысл.
За последние 10 лет средняя зарплата на Дальнем Востоке
выросла в 2,5 раза, и по итогам прошлого года превысила
в номинале. Возможность получить ипотеку по ставке в 2% должны
иметь не только учителя, но подчеркну все работники
государственных и муниципальных образовательных учреждений
Дальнего Востока и Арктики. И прошу правительства внести
соответствующие поправки в нормативную базу. Это
деньги, которые даже в сегодняшних условиях вполне подъёмные, прошу это сделать.
Также предлагаю использовать дальневосточную и арктическую
потеку не только на первичном, но и на вторичном рынке жилья,
но именно в тех городах, где пока не возводятся многоквартирные дома и где
просто нет предложений от застройщиков, считаю правильным, сделать дальневосточную
и арктическую ипотеку, доступной для всех семей в регионе, которые воспитывают трёх и более детей,
подчеркну для всех многодетных семей. Независимо от возраста родителей.
У нас там было ограничение 35 лет, но сейчас женщины рожают 35, 40 и больше.
Да и Бог здоровья. Чем больше у нас, малышей, тем лучше.
Очень круто, что Владимир Путин отбил цунами и критики в адрес Центробанка и Льверовский, обязательно, Набиулиной.
Да, действительно, меры, которые предпринимают Центробанк, можно воспринимать и критично, и необходимо это делать.
Но это единственный, один из немногих государственных независимых от ветвей власти органов,
органов, которые ориентироваются на экономику и благосостояние нашей страны,
исключительно на экономику. И, Юровс, потому что, действительно, чтобы было с нами,
чтобы было с экономикой, если бы все эти меры, которые нас обрушили,
западные страны, это не только западные, подействовали, мы бы тут уже колоски
собирали в полях, но экономика устойчивая, экономика развивается, и слава
Богу. В этом смысле, спор между критиками Центробанка, критиками наших финансовых
властей. Это нормально, но главное, что экономика идёт вперёд и развивается.
Но самое главное, всё же то, что происходит сейчас на линии боевого
соприкосновения, перенесёмся на фронт Алексей Гавриш, нашего инкор на прямой
связи. Алексей, здравствуйте. В чём наша стратегия сейчас видны ли
очертания главного направления удара. По крайней мере, западники об этом уже пишут,
что вот пойдем мы на славянск и карамоторск и собрали для этого значительные силы.
Здравствуйте. Основной целью, конечно, является выполнить все задачи СВО. Также нужно отметить,
что мы действительно продвигаемся в этом направлении. Если смотреть на западный СМИ,
как вы говорите, то они считают, что основное направление наше удара — это взятие под
контроль к растормейской агломерации, к константиновской агломерации. То есть полное освобождение
Донбасса сейчас является первостепенно нашей задачей. Те же западные СМИ постоянно
твердят о том, что сейчас здесь собралась группировка наших войск более 100 000 душ. На самом деле
цифра влушительная и противник этого опасается. Сейчас бои продолжаются ежедневно, продолжаются
по всей линии боевого сприкосновения, но здесь они идут самые кровопролитные. Если взять последние
пару дней вроде бы как серьезных продвижений не было, так как на многих участках фронта
происходит перегруппировка, но при этом буквально сегодня Минобороны объявила о взятии еще
одного населенного пункта, если на родной республике это Марково, который расположен
практически равнаудаленно от Дружковки и Крамоторска. Сильно серьезного стратегического
значения населения имеет, однако тактически нам дает определенные возможности. Мы, во-первых,
приближаемся ближе к Крамоторску, приближаемся ближе к Дружковке, эффективнее сможет работать
наши дроны эффективнее будет работать в нашей артиллерии, и мы приближаемся к охвату кромоторско-славянской
гламерации, которая является по сути на данный момент самым большим крупным укрепрайоном в ССУ на Донбассе.
Все же, вот эти вот заметки про сто тысяч бойцов рядом с Красноармейском, насколько они вообще
в современных реалиях войны, когда технологии войны значительно изменились, могут иметь под собой
реальную почву, потому что, как мы видим, все-таки боевые действия идут небольшими группами,
техника используются крайне осторожно и только для определенных задач.
Ну, как сказать-то, действительно личный состав играет большое значение, потому что на фронте,
естественно, штурмовики и тайлит это те, которые тут самая жерла войны, те,
которые находятся на самой линии боевых соприкосновений, лицом к лицом, сталкиваются с
с врагом, но сейчас огромную роль играет как раз использование
БПЛА.
Те сто тысяч, о которых говорят даже враги, это они говорят,
что дополнительно резервов переброшено сто тысяч.
На самом деле численность здесь естественно и много
больше, потому что если посмотреть на протяжённость
линии фронта, то понятно, что на самом деле людей
там должно быть в разы больше.
И количество людей тоже играет большую роль, это мы видим
сейчас очень ярко по положению ВСУ, которая как раз на
Красноармейскую гламерацию перекидывало свои большие подкрепления в частности
Слупинского направления, где сейчас у них начинаются серьезные проблемы.
Спасибо вам большое, Алексей Габриш, из зоны проведения специальной
военной операции. Прошу, Виктор Юрьевич.
Экономика это основа процветания благополучия государства, основа
обороноспособности страны. Поэтому то внимание, которое уделяет
президент России и вопросом экономики, в том числе выступая и давая программные
месседжи на восточном экономическом форуме сразу после завершения визита в Китай,
все это как раз из этой серии. И то разочарование импульсивное, возможно, которое продемонстрировал
президент США Дональд Трамп вот в этом своем сообщении, которое вы процестировали, это тоже
отражение того, что экономическими мерами санкциями повлиять не на Китай, не на Индию, не на Россию,
сегодня не может никто, даже такая безусловно мощная держава, как США. Мне кажется, он забыл еще
Бразилию, потому что Бразилия тоже выходит из-под американского крыла и не соглашается на те
санкционные меры, на то давление не поддается ему и Путин примет участие, эта новость пришла только что,
примет участие во вне очередном виртуальном самете Брикс, который созывает Бразилия.
Только что заявил Писков, как раз из-за пошлин Трамп.
Шосс Брикс — это те форматы, которыми мы можем в новом меропорядке усиливать и защищать друг друга.
Разумеется, вот этот Альянс — он не антизападный, не антиамериканский.
Это естественное стремление ведущих государств и экономик современного мира не западное его участие.
Собственно, строить свое будущее без оглядки на угрозы и давление откуда-то извне.
Ну что касается Индии, Индия достаточно жестко отреагировала на угрозы санкций Трампа,
не поддалась им, российские энергоресурсы по-прежнему будут закупаться.
Более того, Индия полностью заморозила любые контракты на поставку вооружения военной техники со стороны США.
только что объявлена стратегическая цель Индии – создание глобального противоракетного щита,
который будет прикрывать Индию с любых направлений.
Здесь естественный партнер по этому проекту Российской Федерации.
Мы заключили контракт на поставку 5 полковых комплектов зенитных ракетных систем С-400.
Только что, судя по заявлениям, которые были сделаны официальными российскими представителями,
По линии военно-технического сотрудничества с Индией есть стремление Дели продолжить дополнительную контрактацию указанных систем.
Есть большие ожидания, что Индия сделает...
Мы можем производить и для боевых действий, и для экспорт.
Я бы хотел отметить, на встречу, которая была у главы Рустеха Сергея Чемезова,
это 80% всех наших поставок в военной технике в Кремле с президентом Путиным,
Путином, где было доложено, что возможности российского оборонно-промышленного комплекса,
который кратно увеличил практически всю номенклатуру выпускаемых вооружений,
позволяет наряду с приоритетным обеспечением потребностей российских вооруженных сил
других силовых структур нашей страны военной и специальной техники в вооружениях,
параллельно с этим иметь возможность для наших приоритетных стратегических партнеров
партнёров за рубежом выполнять задачи и по поставкам целого
ряда систем оружия.
И Индия здесь, конечно, один из приоритетов.
Тогда ещё один вопрос, если позволите, все разведки
мира гоняются за технологиями нашего СУ-57, самолёта пятого
поколения, очевидно, лучшего на обианный момент, а мы
собираемся его продавать в Индии.
Это нормально?
Извините за такой обывательский скорее вопрос.
Ну, во-первых, в рамках воинтехнических связей с Индией
и действует соответствующие соглашения о конфиденциальности и о защите информации.
Хочу сказать, что в Индии достаточно профессиональная и хорошо зарекомендовавшая себя система специальных служб, включая и контрразведка.
Мы с Индии ведь выполнили уже целый ряд крупных контрактов на лицензионную предоставлению лицензий на производство оружия.
Су-30 МКИ, истребитель 4-го поколения, более 200 машин,
произведала корпорация HAL в Индии.
Танки, Т-90С, также более 300 единиц произведено.
В рамках Су-57 мы предлагаем Индии полный трансфер технологий.
В рамках программы на рендеры моди «Make in India»
это означает, что на мощностях авиационной корпорации HAL
в Индии может быть разработано, создана с участием индийских специалистов
двухместная версия SU-57, которая даст исключительные возможности Индии
наряду с созданием вот новой системы воздушно-космической обороны по защите своих
национальных интересов. Это обеспечение стабильности в регионе,
это нейтрализация текущих и перспективных угроз, это основа стабильности.
Но, вместе с тем, я хотел бы также буквально сказать очень важно,
НАТО должно очень внимательно проанализировать заявление Владимира Путина,
что любые контингенты западных армией, введенную на Украину, будут законными целями.
Это не просто слова.
Генеральный штаб вооруженных сил России получил соответствующие указания президента
по разработке соответствующих планов реагирования.
Вернемся.
Импорт замечанный с Джей Столл, совершил первый полет в Камсамольске на море.
он продлился около часа, в рамках импортозамещения,
на самолете заменили десятки зарубежных систем и агрегатов.
Наконец-то.
Ну и главное, теперь он оснащен новейшим отечественным
двигателем к вернее, пумя.
ПД-8.
Ждем серийного производства.
Весьте смотрите, это была ваша любимая программа 60 минут.
