Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
Срочные новости поступают из Курской области.
Российская армия зашла из Востока и Юду Востока в пригороды Суджи.
Бои идут в микро районе Замостей возле бывшего масла завода.
Там находится основной укреп район ВСУ.
В северо-западной стороны от Суджи фактически окружена малая локня.
Там находятся около тысячи боевиков, ранее их отрезали от основной группыровки.
Российские штурмовики атакуют вон Древко и село Гуева.
От него даст суть же менее 20 минут езды.
Леонидовая Александрия уже под нашим контролем.
Киевский режим продолжает посылать солдат на убой.
За сутки в Курской приграничье перебросили 350 боевиков со стороны сумской области.
В том числе бойцов, спецназа и элитный развед-батальон.
Зеленский и Любойтяной пытаются удержать
Преграничный район Курской области до иноагурации Трампа.
Потери в ССУ за время вторжения в Курской области превысили 50 тысяч человек.
Только заменувшие сутки российские военные
нанесли поражение формированием девяти украинских бригад.
И наша армия продолжает планомерно освобождать родную землю.
На гадхохлов новой трофеи, в ложке их любимые, которые
не помогли.
Теперь лежат.
Отдыхают.
Вот так.
Крупнокалибранные полюмёта штурмовые винтовки и
ручные гранаты.
С таким арсеналом исключительно западного образца киевский
режим вновь отправляет своих боевиков в курскую область.
Пацаны, пошли вон там дальше, то есть за полки.
Хохлы пытались перейти дорогу эту.
Здесь мы уже встретили, а вон там на игру сидели наши кварвины.
И четко между глаз обоим.
Вот так бронеколонно в ССУ выдвигалась из черкасского поречного
шесть единиц техники под прикрытием танков.
Натовские боевые машины не уверегли даже.
Наваренные, мангалы.
Этот броневик буквально разорвало на части,
вероятно, от прилета высокоточного снаряда.
От канадца остался лишь сгоревший остав,
Остов, оторванные двери и опалившееся стекло в больнице.
У БС у метров 600, вот, воронки свежие, по суду они заходили на ПДР.
Вот 10 раз приехала тяжелая техника, на шарковье разбирать.
В кадр попадает и пострадавший в ходе боёв памятних погибшим во время Великой Отечественной, войном-однесельчаном.
Украинский снаряд упал в считанных метрах от Стеллы.
Осколками посекло отделку, но обрушить четырехметровую плиту у нацистов 21 века так и не вышло.
Памени к Шоуке разбили.
Никакого уложения.
И деды вылевали.
А теперь получишь.
Направлением главного удара Курского контронаступления 2025 украинский генштаб выбрал участок Берден-Большое солдатское.
Молниеносного вклинения так и не произошло.
Сперва российские войска разбили бронетанковые колонны на мелкие группы,
затем добивали ударными дронами.
Фиаска высшего военного командования Киева признаёт летописицы
и картограф украинских неудач Юлиан Орёбке,
достоверных и подтверждённых данных,
а в ходе прорыва ему так и не предоставили.
На этом участке фронта в Курской области
Украинская армия пыталась достигнуть большого солдатского.
Но этого так и не произошло.
Некоторые заявляют, что в рамках своего наступления
им якобы удалось продвинуться в глупороссийской территории
на расстоянии от 5-8 километров.
Еще несколько источников подтверждают,
что Лысу смогли преодолеть около 6 километров.
Но здесь важно другое.
Прорыв от утра Пердин в сторону большого солдатского не случилось.
Самым жирным уловом российских операторов БПЛА
Становится британский Challenger-2, уже третья боевая потеря редкого танка только на курском направлении.
Экипаж бросает машину уже после первого прилета ударного дрона.
Кудомяне везучими оказались эти украинские танкисты.
Еще один Т-64 БВ противников спыхивает, как спичка, поджигая комбинезон командира боевой машины.
Пылающую коробочку он покидает первым, подликование расчетов объективного контроля.
Ох, здесь!
Медуза!
Кажется, что танк за *** горит экипаж, горит танк на махновке танк-танк-танк.
Не бережет кейфской рати жизнь раненого в бою солдата.
Трехсотых, в прямом смысле, выбрасывают за борт из транспорта эвакуационных групп.
Оставляют тяжелых умирать на поле боя ради тех, кто еще в состоянии держать оружие.
Не брезгуют кейфские боевики, обирать павших в бою побратимов.
удобства используют велосипед с багажной корзинкой и красные пакеты.
Несколько минут спустя мародёр попадает под артиллерийский обстрел.
Украинская армия начала сразу несколько наступательных операций к Северо-Востоку от города Суджа.
Для Украины это очень важно, так как они намерены сохранить свои позиции и использовать её в качестве актива
на случай переговоров с российской стороной.
К какому исходу приведет новое украинское контрнаступление неизвестно.
Но и в Москве и в Киеве уверяют, что боевые действия идут полным ходом.
А вот так наступающие украинских головорезов встречали ледчики ударных вертолетов К-52.
На этих кадрах прямое попадание управляемой ракеты Вихрь-М по обрине колонии противника в момент высадки десанта.
А здесь еще один мощнейший прилет крылатый ФАП 1500 по пункту временной дислокации.
в Свердликово. Сразу несколько отделений боевиков остановились на привал в сельскохозяйственном Ангаре.
Не в состоянии разобрать очередную идею фикселенского и киевский корпунт британского телеканала BBC.
Отдельно отмечают непривычное молчание банковой.
Обычно Украина пиарит свое контрнаступление задолго до начала самой операции.
Украинские войска начали новое наступление в Курской
области, и некоторые эксперты заявили, что это был весьма
крупный прорыв, который вызвал удивление, и что это
оказало некоторое влияние на российские силы.
На деле же Россия взяла ситуацию под контроль,
и это все новости, которые есть.
Пока что мы не получили никаких комментариев от украинцев,
а мы их очень ждем, ведь спустя сутки после того,
как началась такая операция, вы хотите получить какие-то
доклады, особенно если она протекает успешно.
Но мы так и не услышали о том, что Украина сумела продвинуться вперед и взять под контроль некоторые бесселенные пункты.
Ничего из этого мы пока так и не получили.
Несогласно с планами Верховного главкома ВСУ и Нардепка Безуглая,
по ее словам, контрнаступление в приграничке показуха и пиар для западных хозяев,
ведь позже пост в соцсетях пришлось удалить.
Хорошими новостями, разгром украинских сил,
Называет и глава офиса президента Ермак, остается загадка, что для киевской хунты является плохими известиями,
если всего за одни сутки из 50 штурмовиков в живых остается только один.
Бригада какая?
Пятьдесят третья.
Пятьдесят третья? А во сколько человек заезжал?
У меня было 25 человек, а туда до тридцати набивали.
Вы шли третьями, правильно, Павел?
Да, последними. А первые, если их сопровождало там.
Знаете, что с ними произошло?
Семьмерти. Перестреляли их и все.
У моих 25 человек, они не осталось.
А остальные все улица Полочки, да?
Да.
Но в Германии сегодня заседал последний Рамштайн.
Последний для Байдена и Остина, глава Пентагона
и союзники из более чем 50 стран последний раз
Посмотрели друг другу в глаза и сдались вопросом, есть ли
будущие Украины притранты.
Министр Бароннсша в сухих цифрах подвел итоги своего
нелегкого труда на погибель Украины и прибыль западной
военной промышленности.
122 миллиарда долларов в топку войны из России.
И участники контактной группы не должны избавлять
темп.
Остин объявил, что Зеленский получит в новом году 2 миллиарда
от Норвегии 3 миллиарда от Великобритании.
Германия пока может обещать 680 миллионов, но сами США
дадут всего полмиллиарда.
Хотя до прихода от Трампа украине на военные нужды
планировалось выделить 2,5 миллиарда долларов.
К тому же у Зеленского сорвалась уже вторая подряд
встреча с Байденом.
Ранее тот отказался ехать в Германию, сославшись
на ураган во Флориде.
Сегодня отменил визит в Италию, сославшись на пожары
в Калифорнии. Зеленский оттого совсем расклеился. Завел, что в этом году война должна завершиться,
но достойна для Украины и Европы, для этого нужно перекрыть Путину денежный поток. То есть,
нужны новые санкции. Просроченный снова открыто согласился на оккупацию, предложил разместить на
территории Украины международный военный контингент. Главной победой в ССУ с начала войны Зеленский
и считает захват пятёрочки в судже.
Напрочь игнорируя тот факт, что наши штурмовики в эти
минуты берут город полукольцо.
Зеленской требует новой системы ПВО и боеприпасы,
при этом даже в Белом доме признают, что уже переданное
Украине вооружение, включая дальнобойные ракеты атаком
с танки Абрамс и стребителя F-16, не помогли достичь изменений
Дамы и господа, дорогие друзья, совершенно ясно, что для Европы и всего мира через одиннадцать дней начнется новая глава.
Мы так много прошли вместе за три года, что, откровенно говоря, было бы безумием бросить всё сейчас и перестать вкладываться в обороны коалиции, которые мы создали.
которые мы создали. В особенности на фоне того, что они помогают нам расти и укрепляют по большому счету нашу совместную оборонительную мощь.
Неважно, что происходит в мире. Каждый хочет быть уверен в том, что его страна не будет просто стёрто с карты.
Раньше это зависело от горстки крупных капиталистов. Теперь это зависит от нас.
На эту очередую встречу люди смотрят с большой заблоченностью, потому что мы знаем,
что это может быть последнее заседание в формате Ромштайн. И украинцы, естественно, боятся этого.
Ещё Киев разочарован заявлением о том, что до прихода к власти Дональда Трампа они получат всего 500 миллионов долларов
военной помощи и товаров военного назначения, при этом ещё 3,8 миллиарда останутся в США.
Украинская страна требует больших поставок оружия, причем как можно быстрее, ведь никто не знает, что ждать от президента США после инагурации.
В прошлом году Франция выступила с идеей разместить контингент и партнеров на Украине. Вы это знаете для того, чтобы приблизить мир.
И мы все понимаем, что на сегодняшний день цели Путина остаются без изменений.
Он хочет полностью разрушить Украину, сломить всех нас и вас тоже.
Вот почему наша цель — найти как можно больше инструментов, чтобы принудить Россию к миру.
Я считаю, что такое размещение партнеров — это предосторожность,
которая является одним из наилучших инструментов,
который наиболее практичен и делает это более вероятным.
И мы слышали сигналы также от некоторых наших партнеров из Великобритании в поддержку этого.
И мы должны быть смелыми и должны предлагать действительно сильные инструменты.
Посмотрите, к примеру, на Курскую операцию.
Это одна из наших побед. Я думаю, одна из наших крупнейших побед.
Не только в прошлом году, но и за всю войну.
Главный вопрос заключается в том, как и чем мы можем продолжать поддерживать Украину
всего за несколько дней до инагурации Дональда Трампа.
И мы знаем, что он хочет сократить поддержку США в этой войне среднесрочной перспективе.
перспективе. Да, тот факт, что президент Украины Зеленский так же лично присутствует на этой встрече
министров обороны сегодня показывает насколько серьезно все относятся к ситуации. Зеленский
требует увеличения военной помощи для Украины. Конечно, это также поднимает вопрос о том,
будет ли продолжен этот формат встреч Рамштайн, организованный США. Итак, сегодня встреча полностью
посвящена подготовке к вступлению в должность Дональда Трампа. И можно сказать, что сегодня в
в Рамштайне существует баланс между надеждой и страхом.
Как вы знаете, сегодня это мое последнее заседание контактной группы.
И я невероятно горжусь тем, чего мы вместе достигли.
За последние несколько лет мы сделали всё возможное и невозможное для того,
чтобы предоставить Украине необходимую ей поддержку в области безопасности.
И вместе мы выделили более 122 миллиардов долларов в помощь
и расширили заводы по всему миру.
И это предоставило Украине самые разные возможности
от артиллерийских систем и боеприпасов до основных
боевых танков.
Также сюда входят платформы ПВО, перехватчики и беспилотники.
Только за последние недели члены контактной группы
собрались с новыми важными пожертвованиями.
Гермония объявила, что к концу года предоставит
Украине технику на сумму 680 миллионов долларов.
Другие уже выделили из своих пюджетов на 2025 год
щедрые суммы для оказания помощи.
Мы не должны избавлять темпы, поэтому я сегодня объявляю очередной
президентский пакет помощи ценой 500 миллионов долларов.
Он включает дополнительные ракеты для украинской ПВО,
больше боеприпасов, больше снарядов типа воздух земля
и другое оборудование для поддержки украинских F-16.
Ответил ли Остин что-нибудь на соображение Зеленского?
Нет, Остин сделал длинное вступительное заявление, но не вдавался в подробности.
До сих пор мы не услышали здесь ни от кого ничего решительного.
Ясно, что уже через несколько дней Остин перестанет быть министром обороны США.
Сегодня мы встречаемся в Рамштане, потому что прежде всего мы должны сделать всё возможное,
чтобы у Украины было всё необходимое в плане подготовки и оснащения для того, чтобы продолжать боевые действия и чтобы победить в этой борьбе.
И если мир для Киева будет невыгодным, на это будут смотреть китайцы, северные корейцы, Иран и очевидно Россия.
Весь мир будет смотреть.
Так что мы должны убедиться в том, чтобы Украина была в наиболее выгодной позиции.
И нам нельзя забывать о том, что накану также этот геополитический контекст.
Сегодня контактная группа по Украине снова встречается в Рамштайне. Как Москва относится к этой встрече?
Да, Украине будет оказана новая поддержка, но она не является выдающейся или какой-то особенной в этом отношении.
Из Польши мы уже слышали, что это, возможно, последняя конференция в формате Рамштайн.
Гораздо интереснее то, что произойдет потом, когда Дональд Трамп станет президентом.
Как пройдёт и воинуграция, и какие переговоры за ней последуют?
За этим следят здесь, в Москве, но не ожидают слишком многого,
потому что Дональд Трамп уже отменил своё обещание
прекратить войну на Украине в течение 24 часов.
Трамп заявил, что хочет встретиться с Владимиром Путиным в течение 6 месяцев,
так что быстрого окончания войны на Украине не предвидится.
Более полумиллиона украинцев объявлены в розыск
Розыск за уклонение от мобилизации с началом спецпирации рассказали команда
внесухопутных войск в СОУ. Пухилиантоп ищет национальная полиция.
На этом фоне словом 2004 года на Украине призна бусификация, то есть насильное
заталкивание мужчин в микроавтобусы с последующей отправкой в окопы.
При первой же возможности подобные вояки бегут из частей.
Яркий пример скандал вокруг 155-й бригады ВСУ Анна-Киевская.
Подразделение должно было стать элитарным тренировали во Франции.
Но уже там что-то пошло не так.
Захисники начали дезертировать из учебки.
Сбежали как минимум 55 человек.
Информацию подтвердили в Минобороны Франции.
И число ухиллянтов было бы куда больше, если бы территория учебки,
как тюрьма не была огорожена забором с колючей проволокой.
Вокруг ходили французы со старжевыми собаками, ночью в небо запускали дроны, чтобы выслеживать дезертиров.
В общем, никаких иллюзий обоевом духи на сильно мобилизованных высовушников французы не питали.
Ну и, наверное, только это помогло предотвратить массовое бегство.
Началось оно уже на Украине.
Еще до отправки на позиции самовольно оставили часть более 1 700 человек.
Треть подразделения.
Оставшиеся 4000 якобы элитных вояк оказались небоиспособны.
Непомогли им и выданные Парижем, самохотки ЭЦезарь, колесные танки АМС-10, бронемашины ВАП и другая техника.
155-я бригада ВСУ понесла огромные потери на покровском направлении и была отведена в тыл.
Признать катастрофу пришлось даже командующему сухопутных сил ВСУ Дропатомов.
В Ровинской области задержан командир одной из род, который самовольно оставил часть и призывал к тому же своих бойцов.
То есть пытался спасти их жизнь.
К этой осенью 2300 украинцев прошли подготовку во Франции.
Их тренировали французы. Экипировка тоже французская.
Это символ французской помощи Украине, анонсированный иммунелем Макроном.
Мы хотим подготовить бригаду.
Эта французская бригада станет очень значимым фактором.
Сегодня эта бригада известна как бригада Анны Киевской.
Однако на местах она казалась в трудном положении.
По словам одного украинского журналиста из бригады дезертировала 1700 человек.
Около 50 еще во Франции.
Украинские власти эти цифры не подтвердили,
однако заявили, что начали официальное расследование.
офисиэль, а bien été лансе.
В целом, проблема не в обучении со стороны Франции.
Проблема в том, что мы отправили во Францию
неорганизованное подразделение без координации.
Сначала формирование бригады, которое выглядело
как организационный хаос.
У командования не было ни кадров, ни ресурса
для её создания.
Те, кого удалось собрать, не успели полноценно
пройти подготовку, поскольку уже летом
более двух с половиной тысяч военных
были переведены для пополнения других частей.
В то же время, сначала создание бригады и увеличение личного состава
росло и число самовольного оставления части.
По словам журналиста Бутусова, люди были необучены и неслажены,
из-за плохого управления и необученности.
С первыми боями начались значительные потери личного состава.
Ситуация усложнила и нехватка дронов и рэп.
Все, что написал Бутусов, — правда.
Есть некоторые нюансы, которых нет в статье, поскольку тот, кто ему предоставил информацию, не знал всех деталей.
Ситуация с формированием была еще хуже, чем он написал.
Самая большая проблема — необученность личного состава.
Отметил военные 155-й бригады, который недавно ушел в самоволку из-под Покровска.
Лучше я пойду в самоволку.
Если словят, то такое. Дверь тюрьмы рано или поздно откроются, а крышка гроба не откроется.
Нам далось связаться с одним из солдат, сбежавших из бригады Анны Киевской.
Он рассказал нам, что имея небольшой опыт, его отправили в самую горячую точку фронта.
Но больше всего он осуждает недостатки командования.
Меня готовили на наводчика.
И когда я прибыл под Покровск, мне сказали, что я буду ставить мины.
Я им ответил, что никогда в своей жизни этого не делал.
Мне сказали, чтобы я посмотрел, как это делать в интернете.
После чего сказали, ставь мины, занимайся.
Для Украины это не какая-то уникальная ситуация.
Они уходят из-за организационных моментов, которые протекают крайне плохо.
Они говорят, мы хотим сражаться, но только когда у нас будут подходящие условия.
Прежде, чем отправиться на Восточный фронт,
новобранцы проходят обучение, оказанию первой помощи, которая им пригодится.
Большинство из этих людей никогда не воевали.
Однако через несколько дней они окажутся на передовой
в составе батальона Давинчи.
В бой их будет лезти 45-летний Александр, однако он чуть
не сбежал из вооруженных сил, травмированный пережитым.
«На нас напали в окопе.
Нам пришлось отступить и после этого многие из
нас больше не хотят брать в руки оружие.
Когда наш командир собрал подразделение, нас было
очень мало.
Остальные бежали, они хотели жить».
Заключительное упражнение по стрельбе перед тем, как столкнуться с реальностью на поле боя.
Сивер – командир батальона. Именно он обучал этих молодых рекуртов.
Его первое впечатление положительное, но он боится, что при первой же возможности эти люди дезертируют.
В последние месяцы он видел, как многие не вернулись.
Самый частый случай — это солдаты, которые уходят в отпуск на 10-15 дней.
Они находятся с семьей и задаются вопросом, зачем им возвращаться на фронт.
Я знаю многих, кто не выдержал стресса и дезертировал.
По данным Украинской прокуратуры с начала войны в 22-м году было заведено более 90 тысяч дел за дезертирство.
С каждым годом и становится все больше.
Как остановить дезертирство? Единственное средство — это остановить войну.
Тут наположить конец конфликту как можно скорее.
На всем протяжении границы с Румынией эти пограничники вычисляют дезертиров.
Когда их отыскивают, украинские власти предлагают им кое-какую индульгенцию,
поскольку армии нужны солдаты, сбежавших переводят в другие подразделения.
«Делают, кто что знает, один командир к нам очень плохо относился, за людей не считал».
«Уго, фухсиль!»
Чтобы по полонтереды вооружённых сил,
украинский парламент осенью принял закон,
освобождающий дезертиров от уголовной ответственности,
если те согласятся снова вступить в войска.
«Мирный переговор с Москвой состоится в первой половине 25-го года,
на это рассчитывают в Белом доме Янабанковой и сообщают об этом CNN.
Причём, по словам чиновников из администрации Байдена,
Байдена задача — усилить возможности Украины перед потенциальным урегулированием.
И выполнение этой задачи было в приоритете вне зависимости от того, кто победит на выборах.
Победил Трамп и теперь мир на Украине получил первые официальные временные контуры.
Правда, обозначил их глава британского МИДа Дэвид Лэмми.
Он заявил, что урегулирование можно достичь еще до майских праздников.
Теоретически, Трамп способен заключить сделку.
Но 47-й президент хочет видеть себя победителем.
А вот Путин, по данным британской разведки,
серьезным переговором не готов.
На таком фоне будущий спецпосланник Трампа генерал Кит Келлок
отложил визит в украинскую столицию, решил, что торопиться не следует.
И, конечно, нет никаких оснований полагать,
что после возвращения Трампа в Белый Дом сразу наступит мир.
Сам Трамп, это кажется, начал понимать.
без 11 дней. Президент США официально сдвинул срок урегулирования войны на Украине.
Раньше было, помните, 24 часа, теперь полгода.
Накануне Дональд Трамп заявил, что причины войны ему очевидны.
В позицию России он понимает и даже симпатизирует ей.
Трамп сказал, что Россия всегда говорила о том, что Украина в НАТО для Москвы неприемлемо.
Это НАТО на пороге России.
Трамп добавил, что подобное мало кому бы понравилось на Западе, закончил традиционно.
При мне бы такого не случилось, все из-за Байтерна.
Президент Трамп заявляет о том, что надеется встретиться с президентом Путиным в первые полгода своего президентства.
Можете нам рассказать о том, что вы обсуждали с избранным президентом или, может быть, дать свой прогноз того, как может выглядеть эта встреча.
Мой ответ — нет. Я не буду рассказывать о том, что обсуждал с президентом и его командой.
Но я знаю вот что. Он хочет, чтобы война закончилась. Это резня.
Он знает, что это сложный вопрос. Он сказал это во время пресс-конференции.
Но он нацелен на то, чтобы это сделать.
И я думаю, что он сможет сделать это в ближайшее время.
Я действительно уверен в его способности сделать так, чтобы эта война закончилась.
И я думаю, что людям нужно понять, что он не собирается что-либо уступать Путину или Русским.
Он пытается спасти Украину, спасти их независимость.
Он хочет, чтобы это отвечало интересам обеих сторон,
чтобы это было справедливо.
Тем временем вы упомянули эту его пресс-конференцию.
Он немало на ней сказал.
А именно, он говорит, что всему виной ошибки Байдена
в переговорах по войне на Украине.
Сохранители вырыщей гидовления вообще не с президентом Путиным.
Обезуетесь ли вы перед украинцами,
что сохраните поддержку их во время переговоров?
Если речь идет об этом, я не смог вам сказать.
Обязывайтесь, если вы предоставили им гарантии безопасности,
если они согласятся на перемирие или режим прекращения огня,
потекущие линии разграничения, как им советуют французы и немцы.
Знаете, в значительной степени проблемы с точки зрения России
возникла задолга до того, как...
Путин сказал, что бы НАТО не связывалось с Украиной.
Они в этом были неприклонны.
А в какой-то момент Байден сказал, да нет, они могут вступить в НАТО.
То есть оно подошло бы вплотную к границе России.
Что ж, непонятное чувство русских в связи с этим.
Много ошибок было сделано во время этих переговоров.
И когда я услышал, как Байден вёл эти переговоры, я сказал,
это может обернуться войной.
И стало очень жёсткой войной.
И эта война может обостриться ещё сильнее, чем сейчас.
Это значит, что Украина никогда не вступит в НАТО.
Я думаю, что это было понятно с самого начала.
Думаю, самая большая ошибка, которую совершил президент Байден, заключается в том, что он никогда не вел никаких разговоров с Путиным.
Он не разговаривал с ним более двух лет, а с ним нужно говорить.
И это одна из замечательнейших вещей, какие делает президент.
Он разговаривает как с противниками, так и союзниками.
Он знает, что это сложно, но он понимает, что нужно говорить с людьми, чтобы добиться поставленной цели.
И это то, что он собирается сделать.
Я бы сказал, давайте установим ее на уровне 100 и будем от этого оттолкиваться.
А потом посмотрим, что мы можем сделать в ближайшей перспективе,
чтобы убедиться, что найденное решение надежное, что оно устойчивое
и что война закончится, чтобы остановить эту бойню. Это важно сделать.
Вам придется решать множество вопросов с президентом Трампом.
Интересно, испытываете ли вы давление,
пытаясь убедить будущую администрацию, поддержать Украину так же,
так же, как это делала уходящая администрация.
Я имею в виду, что в Великобритании необходимо убедить Америку
важности, сложившейся ситуацией в Европе в последнее
время с этим конфликтом в частности.
Чувствуйте ли вы давление?
Я ужинал с Дональдом Трампом еще в сентябре, я провел
три часа с Дональдом Трампом, и, конечно, мы говорили
об Украине.
Генеральный секретарь НАТО приезжал в Моралага, чтобы
обсудить Украину. Я был в Брюсселе перед Рождеством
и обсуждал ситуацию на Украине с премьер-министром
Милони. Я видел, что она была в Моролаге и должна
была поднять нам вопросы в Украине. Мне абсолютно
ясно, что Донатрам — человек, который хочет заключить
сделку, но он также человек, который видит себя победителем,
а не проигравшим. И ни я, ни мы не видим в разведанных
никакого намёка на то, что Путин готов к серьёзным
переговорам. По словам самого Зеленского, он действительно
видит в Донде-Трампе возможность добиться мира через
силу в ближайшие месяцы.
Мы будем вести интенсивный разговор с новой администрацией
после 20 января.
Все мы хотим положить конец этой войны.
Роберт Кларк, научный сотрудник американского аналитического
центра York Town Institute, считает, что соглашение может быть
достигнута к пасхе.
Это будет невероятно сложно для Украины, сказал господин
Кларк.
Я думаю, что люди должны уважать тот факт, что это решение
Украины.
В конечном счете это не решение Америки и не решение Великобритании.
Я думаю, что американская сторона будет стремиться к какому-то соглашению, конечно, к пасле.
Все сводится к тому, чем президент Путин готов пожертвовать,
а также, к сожалению, насколько президент Зеленский готов пожертвовать собой.
Есть интересная деталь в личности Владимира Путина.
Джордж Буш младший заглянул ему в душу в Кроуфорде, думал, что его просчитал.
Путин его опозорил, то же самое из барокам Абамы, то же самое, честно говоря, из Джо Байденом.
Неужели Путина столько хорош?
Господин Футин – очень умный человек, те люди, которые этого не понимают,
я думаю, находятся в невыгодной позиции в разговоре.
Он хитрый как лиса, и он знает, как манипулировать и использовать не только приятные слова,
но и неприятные слова, пытаясь манипулировать человеком.
И все американские президенты хотят прийти к власти и улучшить ситуацию,
и попытаться найти мир с нашими главными противниками.
И поэтому мы все начинаем с этого.
Я считаю, что Кит Келлок – специальный посланник.
Я разговаривал с ним много раз, считает, что мы не можем позволить себе проиграть Украину России.
Это было бы ужасным решением во внешней политике.
Это поставило бы нас в положение проигравших России, что создает угрозу восточной Европе.
Я думаю, что в ближайшие месяцы лидерство Франции будет иметь решающее значение для обеспечения того,
что у Украина имело все необходимое для того, чтобы занять максимально прочную позицию для
защиты своей демократической независимости, будь то на поле боя или за столом переговоров. Мы
хотим сделать так, и я думаю, что мы добиваемся этого, чтобы новая администрация, если она собирается
контролировать такие переговоры, сможет сделать это с позицией силы, и президент Трамп смог
заключить максимально выгодную сделку. Трамп публикует фотографию передавицы с новыми
присоединенными к штатам землями Гринландии, Канадо и Панамским каналам.
В Пентагоне возможность получения контроля над Гринландией с помощью
военных назвали меомаловероятным сценарием. Ксенеон пишет, что близко
их Трампа-человек видел список его приоритетов во внешней политике. Один из них
«купить Гринландию». Схему покупки описывает Рейтерс. Остров провозглашает
независимость от Дании и подписывает США по акту свободной ассоциации. Цель –
Зацементировать свое наследие, расширить сферу интересов в США, в Арктике и уменьшить в регионе влияния России и Китая.
Мол, Гринландия, под брюжьями Америки.
Также один из близких Трампа чиновников заявил Fox News о супер США, который будут включать Канаду
и смогут уменьшить влияние Путина, опять же, в Арктике.
Еще один источник республиканского телеканала заявил, что Трамп много раз говорил о том,
что за 70 лет США не добавили ни одного недвижимого актива в портфолио.
В Европе паника Министр иностранных дел Франции Жан-Эль Борро заявил,
что Евросоюз не позволит Трампу получить контроль над Гринландией.
Такой его спрос.
О неврошимости границ ЕЗАевил Иолов Шольц.
В контр-атаку на Трампа пошла отдание.
Примьер страны Матте Фредриксен заявила, что аннексия Гринландии станет концом для НАТО,
поскольку ни один альянс не может выжить, когда ведущая держава альянса нарушает целостность одного из участников.
Отказался судить слова Трампа в отношении Гринландии, разве что Лондон.
Глава Форрин офиса в комментарии для Sky News заявил, это классический Дональд Трамп и Британия такую политику поддерживает.
Видимо, что-то пообещали, ведь если и Гренландия станет частью США, то арктические территориальные воды автоматически перейдут под юрисдикцию Вашингтона.
И это значит, что в Арктике появятся две северных морских торговых артерии. Наша, ну и еще одна.
Есть ли у Пентагона военные планы вторжения в Гренландию, если ему прикажут это сделать?
Да, я думала, что мне зададут вопрос по этому поводу. Спасибо.
Слушайте, я видела комментарии. Я определённо не собираюсь вдаваться в гипотезы.
Я думаю, что это вопрос для следующей администрации.
Посмотрите вокруг. Китайские корабли повсюду. Российские корабли повсюду. Мы этого не допустим.
Мы не позволим этому случиться.
Если Даня хочет прийти к какому-то заключению,
но никто не знает, есть у них вообще какое-либо право,
люди, вероятно, проголосуют за независимость
или за присоединение к США.
Но если они этого не сделают,
тогда я в виду очень высокие пошлины на Данью.
Я никогда не поддержу идею захвата силой,
но я считаю, что это ответственный разговор,
если они открыты к возможности приобретения территории.
просто выкупить ее. Если кто-то считает это безумием, то вспомните о покупке Луизианы
или о покупке Аляски. Это тоже была отличная сделка. 50 миллионов долларов.
Мы можем обсуждать различные варианты. Не думаю, что нужно паниковать,
но некоторые вещи могут сработать, а некоторые нет.
В марте нам посчастливилось присоединиться к военному морскому флоту США
и оказаться довольно близко к северному полюсу.
Могу сказать, что в северне арктического круга в марте все заморожено до самого горизонта.
горизонта. Гренландия – четыре пятых, которые лежат за пределами арктического круга.
В течение десяти месяцев в году представляет собой только лед. Для
навигации в таких местах как Гренландия нужны ледоколы. Знаете, сколько ледоколов есть у США сегодня?
Два. А в России сколько? Сорок. И некоторые из них ядерные. Это позволяет
Путину действовать в этом регионе в любое время года. Тут дело не только в Гренландии,
Сдела тут в Арктике. У нас есть Россия, которая пытается стать королем Арктики,
имея более 60 ледоколов, причем некоторые из них атомные.
Вы знаете, сколько у нас таких?
Всего два. И один, только что загорелся.
Тут вопрос также касается критически важных, полезных ископаемых природных ресурсов.
Полярные льды отступают, и тайцы сейчас штампуют ледоколы и тоже продвигаются туда.
Итак, это нефтегаз, национальная безопасность.
Это критически важные, полезные и скопаемые.
Дания, конечно, может быть великим союзником,
но нельзя относиться к Гренландии,
которые сейчас они управляют,
как в какой-то захолусной дыре в Западном полушарии.
Несколько президентов пытались включить ее в нашу сферу.
И вот вы сами видели, как Трамп младший приехал в Гренландию,
и все 56 тысяч местных жителей были взволнованы перспективой того,
что мы сделаем Западное полушарие снова великим.
Это невероятное место. Мы уже давно о нем говорим. Очень рад побывать здесь. Спасибо.
А что ваш отец?
Он передает привет.
Мы разговаривали вчера. Он передал привет всей Гренландии.
Гренландия богата редко земельными минералами, которые необходимы для производства оборонной продукции.
США обладают лишь 1,3% таких минералов.
Тогда, как Китай, контролирует 70%.
Даже критик администрации Трампа Джон Болтон заявил,
«Я всегда видел стратегическую важность Гринландии».
Вот карта США, такая, какой мы её знаем с их границами.
А вот США в мире мечтает не донок до Трампа вместе с анексированными территориями.
Канада, Гринландия, которая сейчас относится к Дани и Панамский канал.
Эти устремления к экспансии вызывают возмущение в европейских дипломатических кругах.
кругах. Ни в коем случае Евросоюз не позволит другим странам посегать на свои суверенные границы.
Мы также уважаем принцип нерушимости границ. На этом принципе основан мирный порядок. Вот
почему в моих обсуждениях с европейскими союзниками было некое непонимание в отношении последних
заявлений из США. Избранный президент Дональд Трамп сделал в последние дни в отношении Геннанде
Панамского канала некоторые заявления. Я уверен, что вы их видели. Как вы думаете, это классический дом на Трамп?
Да, я думаю, что это классика.
Ваш французский коллега, а также Каслер Германии, посчитали, что комментария в доме Трампа было достаточно,
чтобы выступить против них. Что будет делать Лондон? Вы будете ждать, чтобы понять, пересчет ли Трамп черту, или просто будете говорить об этом?
За этими комментариями скрываются вопросы национальной безопасности.
Панамский канал, Трамп поднимал и вопросы о влиянии Китая,
вопросы вокруг Гренландии поднимались и раньше.
В конце концов, это зависит от народа Гренландии и его самоопределения.
И в Гренландии ведутся дискуссии по этим же вопросам.
Но на одной из пресс-конференций его спросили,
не исключаете ли вы использование военной или экономической силы
для захвата любой из этих территорий?
И он ответил, что нет, он не исключает ничего из этого.
Что ж, это усиление интенсивности риторики.
Но давайте проясним, что ни одна страна НАТО не вступала в войну с момента создания НАТО.
И я этого не предвижу.
На севере Канады можно увидеть грузовые самолеты и суда,
проходящие через северную сторону знаменитого северо-западного прохода.
Все это должно быть защищено, и прямо сейчас у нас нет ни единой базы на северной стороне Аляске.
Нам нужно, чтобы канадцы активизировались, потому что сейчас они занимают предпоследнее место по расходам на оборону в НАТО, так что речь идет о возрождении Америки в западном полушарии.
Но будет ли это принято в отношении Панамского канала Гринландии американского залива, который я люблю?
Вообще жду момента, когда увижу перерисованные карты. Знаете, мы могли бы это назвать доктрина Монро 2.0.
Но это часть первого пункта повестки Америки, который слишком долго игнорировали.
Срочной новости из Кремля, Путин взял под личный контроль ситуацию по устранению разлива
Мазута в Керченском проливе. Президент сегодня раскритиковал работу профильных ведомств,
которые борются с экологической катастрофой в Черном море. Путин назвал ситуацию одним из самых
серьезных экологических вызовов в современной истории страны. Слушаем, президент.
Практически это, знаете, одно из самых серьезных вызовов
в области экологии, с которым мы столкнулись за последние
годы.
Из того, что я вижу и с той информацией, которую
получаю, делаю его вот о том, что все, что делается
по минимизации ущерба, пока явно недостаточно.
Повторяю еще раз, сначала сказали, что все это будет
на региональном уровне, потом все-таки пришли к выводу, что эта работа должна вестись на
федеральном, потом пришли к выводу, что необходимо объявить федеральную чрезвычайную ситуацию и так
далее. Нужно все сделать для того, чтобы решить вопрос о прекращении утечек нефтепродуктов из
из подтопленных танков.
Далее необходимо уже сейчас подумать и разработать
планы подъема этих подтопленных танков, что касается волонтеров.
Им, конечно, огромное спасибо за их, как вы сказали, гражданскую
позицию.
Надеюсь, что с не меньшим уровнем ответственности
и должностные лица будут относиться к тому, чтобы
минимизировать последствия этой аварии катастрофы.
Проблем, повторяю, много и технических, и финансовых, и технологических, нужно всё это собрать сейчас, всё проанализировать и систематизировать.
И прошу руководство правительства отнестись к этому соответствующим образом.
и соответствующие службы, министерства, ведомства
все проработать и договорить предложения о том, как будет организовано эта работа в самое ближайшее время
и иметь в виду перспективу повышения температуры воды в Черноморье
весной и тем более летом
Апокалипсис в Калифорнии в штате режим бедства из-за лесных пожаров в площадь пожаров более 10 000 гектаров по предварительным данным сгорело
тысяча с лишним домов, сообщается как минимум 5 погибших. В опасной зоне более сотни тысяч жителей.
Среди пылающих районов, пассифих полицейц, один из самых дорогих и престижных, не только в Калифорнии, но и во всех США.
Трамп винит во всем губернаторам Калифорния Демократа Ньюсома, который, по его словам, сбрасывал воду в океан, чтобы спасти какую-то крошечную рыбку.
Речь, кстати, о курюшке.
Но старший сын Трампа нашел в калифорнийских пожарах украинский след.
Оказывается, в 2022 году пожарный департамент Лос-Анджелеса передал Киеву оборудование шланги на садке средства индивидуальной защиты.
Результат на ваших экранах.
Местный пожарный тушит пламя, набирая в воду конусом из лужи.
Мэра Лэй и Карен Бас сократила бюджет пожарного департамента на 17 миллионов долларов,
зато выделила дополнительные деньги на регулирование оборота марихуаны.
Ну и руководит пожарными Лос-Анджелеса, конечно, первая на этом посту, открытая Лезбиян.
Совсем неподалеку отсюда продолжается обычная жизнь,
но жизни людей, которые живут в этом квартале,
изменились навсегда. Какие последние новости?
Пятеро погибших, вероятно, будет больше.
Полное разрушение. Тотальное.
Очень много пожаров. Очень.
На этом спутниковом снимке можно видеть пожары.
Почти каждое. Здание в Западной Альтадене.
Здесь живут мой сын, женой, и их только что уведомили,
что вполне вероятно, их дом сгорел до отла.
Но есть и хорошие новости. Я стал продедушкой.
Губернатор штата демонтировал больше дамб,
чем кто-либо в этой стране. Четыре.
Потому что об этом его попросили коренные американцы,
потому что это спасет немного Лосося.
Это крупнейший проект по демонтажу плотинов истории США
и один из важнейших, если не самых важных,
в восстановлении водоемов и возвращению в них лосостёбых пород.
Это уже сравнивают с картинами Ада и Апокалипсиса.
Море огня смывает всё на своём пути вокруг города Ангелов.
Его видно из космоса, дым окута в небо, от города океана.
Сильный ветер, порой достигает скорости в 180 километров в час,
разносит огонь и сбивает с ног нашего репортера Вальтадене.
По меньшей мере, 5 человек погибли, десятком тысяч граждан
приказано эвакуироваться.
Более тысячи домов и предприятий сгорели до тла.
Пожарный говорит мне, что ночью в этих гидрантах
было недостаточно воды.
Губернатор штата Гевинниусом ничего не говорит об этой
проблеме.
Губернатор, пожарные говорят мне, что им не хватило воды.
Были ли вы недостаточно подготовлены для борьбы
с огнем?
Вы готовы, господинер, на этой стороне?
На экране вы можете видеть кадры, снятые из беспилотника местного жителя,
Энтони Кабасси. На них видно, что осталось от Альтадены, штат Калифорния.
Живой район сейчас выглядит, как зона боевых действий.
Вне всяких сомнений, то, что происходит сейчас в Лос-Анджелесе, это настоящая трагедия.
Люди гибнут, дома сгорают дотла, но леворадикальная политика
политика процветает в Калифорне уже на протяжении десятилетий.
И это привело к тому, что Лос-Анджелес оказался в опасности.
Давайте начнем с местных властей Лос-Анджелеса.
Мэр Гордо, демократка Керрен Бас, настоящая работяга.
Ведь именно она урезала финансирование пожарной службы
на 17,6 миллионов долларов за несколько месяцев до этого происшествия.
Не знаю, может быть, они сейчас и пригодились бы.
А когда начались пожары, она была в отпуске в Африке, в Гане, если быть точно,
и вернулась только лишь спустя несколько дней.
В аэропорту её смог поймать журналист Британского Скайнюкс.
Госпожа мэр Дэвид Блэвен из Скайнюс, Британия.
О, я не буду с вами общаться.
Начальник пожарной службы говорит, что они ели, справляются, и у них заканчивается вода.
У вас нет ответа?
Вы собираетесь извиняться перед гражданами за то, что вас не было в городе, пока горели их дома?
Вы сожалеете о том, что урезали бюджет пожарной службы на миллионы долларов?
Госпожа-мэр!
Вам есть что сказать?
А вот глава пожарной службы Лос-Анджелес, Алис Краулевчий,
официальные биографии, в самом первом абзаце написано,
что она является первой женщиной и представителем
ЛГБТК сообщества на этом посту.
Аплодисменты ей.
Вот она на параде гордости в Лос-Анджелесе, выполняется
у emissio, которая, как говорится на ее сайте, заключается
в продвижении культуры, которая уважает разнообразие,
и равенство. Она собирается внедрить трёхлетний план, чтобы улучшить показатели разнообразия.
Люди спрашивают меня, какому числу вы стремитесь? Я не стремлюсь ни к какому числу,
никогда не бывает достаточно. Никогда не бывает достаточно. Кому какое дело до пожаров?
Конечно, это не просто пожара. Калифорния горит каждый год. Я сам неоднократно,
Будучи с обкором соединенных штаток, снимал эти жуткие пожары из-за ветра, которые невозможно остановить, но это симптоматичная красноречивая иллюстрация того, какую систему выстроил дядя Сэм, если хотите.
То есть вы слышали эту цифру. 17 миллионов долларов урезали бюджет в Калифорнии пожарного департамента.
Это при том, что Калифорния – самый богатый штат Соединенных Штатов Америки.
Ну, чего уж там? Там ВВП больше, чем наш.
И при этом урезают 17 миллионов долларов.
При том, что там в Калифорнии прописаны, только прописаны,
почти сотни американских миллиардеров.
Вот судите сами о том, какая система в граде на холме.
Но перенесемся на фронт к делам куда более важным.
Конечно, нас более чем судьба Тома Хэнкса и голливудских холмов интересует наша суджа.
Переживаю вместе со всей страной.
Владимир Райзен на прямой связи.
Воинкор.
Володя, здравствуйте.
Как мне кажется, многие впереди паровозы побежали.
сообщают о боях за Суджу, есть ли какие-то этому подтверждения, что на самом деле?
Евгению, добрый вечер. Действительно, да, кто-то решил бежать впереди паровоза, пока сказать о том,
что бои за Суджу начались еще рано. Самое ближайшее место, где сейчас идут бои
с толкновения и бои идут за населенный пункт Махновка, это южный фланг фактически подбрюжье
сужжи от передней линии, скажем так, до самой сужжи, там порядка нескольких километров,
но это только лишь с одного направления, со всех остальных трёх направлений, севера,
запада, с востока. Пока ещё наши вооружённые силы находятся немного подальше, но сейчас идёт
как раз-таки работа абсолютно по всем флангам, она идёт единовременно и по непосредственно
сужению этого плацдарма и территории, которую противник контролирует вместе с этим дороги,
которыми пользуется противник для того, чтобы перебрасывать подкрепление, а он этого не прекращает
и пока еще продолжает забрасывать и забрасывать все новые силы для того, чтобы сдержать наших военных
в Курскую область. Все эти дороги находятся под нашим огневым контролем. Да, это не физический
контроль, это огневой контроль, но мы имеем возможность работать как беспилотниками
в певедронами, как артиллерии и все возможными огневыми средствами, как раз-таки для поражения
дорог, асфальтированных немного. Погода сейчас, ну скажем, мягкая, не очень хорошая для того,
чтобы в полях перемещать технику, особенно технику. Да, абсолютно верно, особенно западную
технику, тяжелую технику, легковые машины или джипы. Тем более сейчас очень сложно перемещаются
полкурсской области со стороны противника. Поэтому работа с нашей стороны она не останавливалась
и она продолжается круглыми сутками для сужения того плацдарма, который пока еще находится
у противника в судже. Чего ждем еще до инегурации Трампа? 10-11, если бы точно не осталось. И понятно,
Режим Зеленского способен предпринять, есть для этого резервы, какую-либо провокацию.
Вот как раз таки на Курском направлении была одна из таких попыток, как говорят наши военные,
разведка боем и, скорее всего, разведка информационного пространства, как отреагируют Запад, как отреагируют новые хозяева, в прямом смысле это слово, Украина.
И вот тот прорыв, который они попытались вкану на Рождество осуществить, этому доказательства.
Поэтому мы видим, как мы отредировали наши военные, как они встретили противника,
как ущерб нанесли, и что самое главное, перехватили обратную инициативу,
которую, в принципе, противника и не смог перехвакить, да, даже пускай на часы какие-то.
И сейчас продолжают двигаться дальше.
Поэтому в плане провокации на фронте, скорее всего,
Это мы говорили об этом еще до Нового года. Скорее всего, это будут территории не в зоне специальной военной операции.
То есть здесь инициатива полностью за нами. Возможно, противник 20-му числу канакурации попытается очередную какую-то провокацию,
какую-то прорыву устроить как раз-таки в курсской области. Но наши военные все узнают и совсем наблюдают и готовы ко всему.
Спасибо вам огромное. Владимир Разин, военкор на прямой связи и зоны проведения специальной войны операции.
Напомню, что 5-6 числа января уже в новом году в СУ предприняли попытку контрнаступления в Курской области.
Действительно массированные силы пошли вперед, но наткнулись на наших героических бойцов.
И были разбитые, уничтоженные фактически полностью, то есть все эти оппозиции, которые за сутки удалось занять в ССУ, они отбиты и мы уже продвинулись вперед.
Абсолютно безумное заявление делает господин Зеленский на последнем рамштане при Байдене.
Сказал, что курская авантюра – это одна из главных побед Украины.
И, что касается России, сказал еще следующее.
Якобы Москва помогала Талибам убивать американских солдат при эвакуации из Афганистана.
Это при том, что, напомню, мы помогали американцам после 11 сентября.
были очень серьезные действия, предпринятые во время интервенции в Афганистан.
Есть у нас этот фрагмент, давайте послушаем.
Я благодарен тем странам, с которыми мы подписали двусторонние соглашения о безопасности.
Их на сегодняшний день 27.
И притворение в жизни этих договоренностей – это реальный вклад не только в безопасность Украины, но и вашу безопасность.
Сейчас мы видим все эти сообщения о кабелях Балтийской море и мы видим сообщения про инциденты с дронами в некоторых странах, которые вызывают серьезную озабоченность.
Мы видим дестабилизацию в Африке, которая угрожает Европе новыми волнами миграции.
И мы также узнаем все больше о том, как русская разведка платила боевикам в Афганистане, чтобы те нападали на солдат-коалиции.
Когда ваши войска там находились, Москва платила за убийство ваших солдат,
американских солдат, солдат НАТО. Как это можно простить или забыть?
Российская гибридная агрессия и саботаж против всего западного мира продолжается.
И только поддерживая и усиливая наше взаимодействие, увеличивая количество наших договоров и коалиций,
мы можем действительно защитить нормальную жизнь людей во всех наших странах.
Невероятно, абсолютно. Это не Байдену, а Зеленскому необходимо пройти когнитивный тест, хотя он значительно моложе, как мы знаем, вдвое американского президента, уходящей наторы. Прошу, Юрий Человечек.
Ну, сегодняшнее выступление Зеленского Рамчтаяния
это фактически продолжение огони начало 25-го года.
Да, в отличие от известного интервью, он не ругался сегодня матом, не истерил,
значит, не сыпал различными угрозами, оскорблениями,
но на самом деле его заявление это фактически продолжение огонь.
Особенно я хотел бы обратить внимание на призыв партнерского контингента.
То есть фактически Зеленский сегодня выступая, призвал Западной страны начать акупацию Украины, о чем мы не раз говорили, как одну из возможностей сохранить не самого государства,
в первую очередь фашистский режим Зеленского.
Но на самом деле, конечно, очевидно, что несмотря на какие-то заявления его связаны с Курской областью, а мнимых успехов, о которых он говорил,
Ситуация для них очень тяжелая. Посмотрите, ведь на самом деле во многом Зеленский основывается на медийной пропагандистской картинке.
Ему надо что-то втюхивать жителям Украины. Там мощнейшая пропагандистская машина, но я вот посмотрел свежий опрос,
который проводили международные институты на Украине. Посмотрите, как меняются данные.
Сентябрь 22 года. Только 8% жителей Украины, готовые были на мир даже за счет театриально хуступок Российской Федерации.
То на декабрь 24 года таких уже 38%.
И я уверен, что 25 год может принести перевес уже более 50%.
А вы понимаете, какая лютая пропаганда выливается на голову украинцев, и они фактически лишены какой-то другой альтернативной точки зрения.
Украины тоже в настроениях людей меняется. Вы приводили здесь сюжеты, которые даже военные говорят, что
остановить конфликт можно только обеспечив мирные переговоры и прекращением войны. Вот настроение, которое меняется на Украине,
но конечно эти настроения могут провести Зеленского совершенно в трагическую ситуацию, в первую очередь, в рамках его будущей судьбы.
И конечно, 25-й год мы надеемся будет переломным годом для нашей страны, для всего мирового сообщества.
Это год 80-летия победы Великой Отечественной войны.
И надеемся, что этот год принесет победу.
Неважно, когда пройдет парад победы.
Хотелось бы 9 мая 25-го года на Красной площади.
Я, может быть, и как в далеком 45-м 24 июня, когда гитлеровские стандарты были брощены к мой залеев Владимир Чаленьев,
но я уверен, что это пройдет, потому что сколько наши собрали этих фашистских трофеев,
унео-нацистов Украины, поляков и вся вот эта вот глоб-компания нацистская,
которая собралась воевать против нашей страны.
Я думаю, что у наших война хватит этого количества, чтобы показать мощь и величие российской армии.
Действительно, вы правильно говорили, что самое важное — это то, что происходит сейчас на линии фронта, потому что надеется на отельное заявление западных политиков не нужно.
Трамп совершенно прогматик, он достаточно сильный политик, который сегодня слово дал, завтра взял, но исходит и совершенно интересно.
Сильный политик сегодня слово дал, слово взял.
Он исходит из своих интересов.
Это теперь признак силы?
У них в США признак силы.
Лос-Анджелес горит, Байден говорит, у меня правнуки появились.
То есть это вот три триллиона долларов в ВВП Калифорнии.
Они сокращают на 17 миллионов.
Ну, посмотрите, еще один сюжет хотел.
Вот эти заявления.
Мексика, Канада, Горенландия, мы же прекрасно понимаем,
что Трамп работает на своего избирателя с другой стороны.
Я, например, вот, зная там в Мексике,
Совершенно очень сильное антиамериканское настроение.
Мы там с нашими друзьями из партии труда Мексики, партнерами КПРФ,
не расстречались, Лопес Абрадор, в свое время, я и приветствую,
от Геннадия Андреевича передавал, когда был в Мексике, встречался там.
Совершенно антиамериканские настроения.
Ну их надо запугать, надо взвинтить пошлины.
Хотя сто лет назад известный президент ДИС, как он хорошо сказал,
Бедная Мексика. От Бога далеко, а очень близко к Соединенным Штатам.
Вот ситуация с Мексикой. Канада. Слушайте, присоединение Канады для республиканцев
еще ему хорошему не приведет, потому что там совершенно такой либеральный избиратель.
Но тоже экономические пошлины. Самое главное — это арктический путь.
Северный морской путь и борьба за арктику является ключевым во всех заявлениях Трампа.
А Россия сейчас действительно опережает на этом направлении.
Нам, несмотря на специальную военную операцию,
на необходимости его победного продолжения,
вниманию удивлять и сотрудничать с Китаем,
который заявил, что Китай является приарктической державой.
Поэтому в главных очах этого напряжения США и Трамм будут переносить туда,
и нам надо быть готовы, а мы к этому готовы.
Что ж там, 60 ледоколов против двух американских,
тем более один из них сгорел,
Это факты, которые не требуют дополнительных комментариев.
И срочные новости из правительства приходят, ведь премьер Аверчук прокомментировал планы,
которые сегодня озвучил премьер Армении Пашинян о вступлении в Евро-Союз.
Сегодня вот такой путь был обозначен армянской властью.
Давайте послушаем Аверчука.
ЕАЭС и Евросоюз несовместимы оба объединения предполагают
отсутствие таможенных границ и свободы движения
товаров, услуг, капитала и рабочей силы.
При сворачивании отношений Ереван из ЕЭЭС в Армении
вырастут цены на энергию и продовольствие, а экспорт
армянских товаров сократится на 80%.
Таким образом, обычные люди потеряют доходы, работу
и станут платить больше за самое необходимое.
Сейчас становится все очевиднее, что членство в ЕЭЭС
это привилегия, а с учетом экономических и социальных
Проблем, с которыми сталкиваются Европейский Союз, вступление в ЕС можно сравнить с покупкой билетом на Титаник.
Вернемся.
Фантазиор из немецкого бильт предрекают в России бунты из заводки.
Минимальная отпускная цена на алкоголь вылесла на 17%.
Последний раз такой резкий скачок был прибрежневий.
И в немецкой редакции полагают, что алкогольная инфляция может стать причиной народных волнений.
Хотя по данным Минздрава, с 19-го года потребление алкоголя в нашей стране неуклонно снижается.
Молодежь так вообще не пьет водку в силу поколенческих особенностей.
Но билька оттопается в советской исотире и проводит сомнительные аналогии.
С 1 января поллитра водки в России стали стоить на 17% дороже.
Минимальная цена на популярное спиртное за ночь выросло с 299 до 349 рублей.
Тем не менее, шаг Путина – рискованный.
История также показывает это.
Цены на водку уже однажды взлетели в 1981 году при Леониде Брежневе.
Советский лидер поднял цену на спиртные напитки на 18%.
Душка Додер, тогдашний московский корреспондент в Washington Post,
сообщил о ворчании россиян.
Официально Брежнев хотел ограничить непомерное потребление россиянами водки.
Но западные наблюдатели полагали, что
Возросшие расходы на оборону из-за войны в Афганистане должны быть компенсированы.
Говорят, что русские заново открыли для себя старую протестную песню советских времен.
Было три, а стало пять, все равно берем опять.
Даже если будет восемь, все равно мы пить не бросим.
Передайте Ильичу нам и десять по плечу.
Ну а если будет больше, то получится, как в Польше.
Ну а если двадцать пять, зимний снова будем брать.
Сумасшедшая, абсолютно.
Посмотрите на этот великолепный заголовок.
Водочный кризис.
Вот слицательный знак.
Россияне недовольны Путиным.
Перенесемся в Вашингтон.
Вернее, в Нью-Йорк.
Шеф нашего американского бюро Валентин Богданов на прямой связи.
И, конечно, затмил Трамп
заголовки об Украине.
Гренландскими, Панамскими,
Канадскими, мексиканскими, с заголовками.
Какое теперь место занимает его повестки Украина?
И что он в действительности будет делать с Гринландии и Канадой?
Добрый вечер, Евгений.
Можно ответить одним словом, это место периферийное.
Центр мира Дональда Трампа смещается туда же, за что отвечает Доктрина Манро.
Монро или, как она теперь называется, Доктрина Донро, по имени Дональда Трампа. Вот была Гринландия,
ну, зеленая земля. Теперь будет наша земля. 51-й штат – это Канада, залив Америки, место
мексиканского. Ну и Панамага – это Панамский канал. Конечно, Трамп ипотирует, но Трамп абсолютно
серьезен. Ничего подобного за все время существования Северо-Атлантического альянса
не произносил ни один американский президент, который напрямую угрожает военными последствиями
одному из членов НАТО в данном случае Дании. Дание, кажется, с одной стороны уже рассталось
смыслю о том, чтобы сохранить Гренландию. Там многослойный сюжет, на самом деле,
гренландцы, подстёгнутые Трампом и хотят в этом году уже провести референдум, но не
о присоединении к Соединённым Штатам, а собственные независимости. Это им позволяют сделать
результаты предыдущего плибисцита, который прошёл в 2008 году, у них есть право на самоуправление,
и вот теперь главная задача — перехватить гренландию. Ну почему гренландия? Скорее всего,
здесь это все-таки центральный сюжет, хотя, конечно, и по намо важна, с каналом, который, по мнению
Трампа, контролирует Пекин и Канада, либеральная под боком, где хоть и не будет трюдону, кто будет,
у Энгрейцкий, ну и он грецкий тоже не будет бросать по своим воротам. Вся сборная канадских
политиков, в общем, сейчас играет от оборонны с Трампом. Но все же Гренландия. Гренландия — это
колоссальные запасы углеводородов, Гренландия — это колоссальные запасы редко земельных деталей,
минералов, извините. Ну и, конечно же, это арктика. Америка, это фактически признаёт
Трамп, проиграла и проиграла прежде всего России гонку за арктику Америки. Нужно нас
очень серьёзно здесь догонять, потому что у нас колоссальный мощный ледокольный флот,
у нас выстроенная арктическая, в том числе и оборонительная инфраструктура. Ничего
от подобного у американцев нет. У них есть там полторы базы, одна из них очень известная. Туле,
это где в свое время потерпел крушение, Б-52 с ядерным оружием было большое заражение. Ну и
Гренландия, 56 тысяч человек, всего лишь небольшая община по американским меркам. Лаком и кусочек,
который нужен Трампу для прежде всего усиления его экономических планов. Мы знаем, что Трамп
категорически против зеленой повестки. Он делает ставку на добычу углеводородов. При этом он вполне себе готов
воспользоваться изменениями климата. Не секрет, что льды будут таять, уже тают и добыча тех самых полезных ископаемых будет
возрастать. Что Украина? Украина – это отыгранная территория, выжженная земля, Трамп не зря каждый раз говорит о том,
что там разрушены города и так далее. Это был политический проект. Все эти рассказы
сенаторов, республиканцев и демократов о том, что там нужно и можно добывать много чего. Да,
наверное, но для этого нужно будет очень серьезно вложиться и делать это не с нуля, плюс
политическая нестабильность. Естественно, Трамп возвращается к той самой великой Америке,
которые он хочет делать. И я заканчиваю, наверное, здесь самое главное, что все это думали, что,
говоря о Америке, которое он хочет сделать велика, он думает только о Соединенных Штатах нет,
он думает, и теперь это уже мы понимаем, обо всем западном полушарии.
Думает обо всех восьми миллиардах жителей планеты Земля. Замечательный наш великолепный
и Валентин Богданов, который, как видим,
Нью-Йоркским утром уже сходил за газетой Нью-Йорк-пост
и, наверное, стаканчиком кофе.
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро.
Прошу.
Спасибо.
Ну, моя надежда, что эфирный садизм
сменится эфирным альтруизмом,
не уплатились в реалии с 25-м году.
Я сегодня экзамен понимал,
Поэтому воспользуясь шпаргалкой, чтобы сказать все самые существенные,
несмотря на катастрофичку, нехватку времени.
Ну, все, кто был в Лос-Анджелесе, да и вообще в крупномерамериканских городах,
знают, что там эти гигантские гидранты торчат через каждые 100 метров,
чтобы там не оказалось воды, но я не знаю.
Но Америка уже не та, и Трамп это понимает.
Пацифисты, которые и всякие прочие романтики вышли из Советского Союза,
когда мы всюду боролись за мир, всегда боролись за мир.
Вот сейчас тоже не понимают, что никакой борьбы за мир в мире не происходит.
Приходит борьба за власть в мире всегда, в любом коллективе,
на любом предприятии, в любой стране борьба за власть и в мире тоже.
И за территорией, когда Лиза Райс как-то лет десять еще назад, когда он обвинял России в том,
что Россия использует методы 19 века захват территории,
потому что мы захватили пока еще не очень известно.
Вот он, 19 век, то есть классическая политика мировая.
Трамп, американиста нам говорили, многие или некоторые, что Трамп — это Горбачев американский.
Он там сейчас устроит перестройку, и США распадется.
Трав Анти-Горбачев, он пришел, чтобы не вывести США там всюду, где они присутствовали.
А для того, чтобы сделать США супер-супер державой,
чтобы ни Китая, ни России даже вместе взятые не могли.
Территориально, но вот только по человеческому ресурсу,
благодаря Китаю, составлять конкуренцию США.
У него, конечно, не все получится.
Но до Юры, до факта он это объединит, безусловно.
А Европа, они заткнули там, кроме двух вякнули, свои языки в известное место.
Это Кая Калас, новорожденная главный дипломат Евросоюза.
Говорливая как алкоголичку, певного киоска.
Каждый день что-то говорило.
Ну, суло хоть слегла, там, якобы, с воспаянием легких.
А это, что молчит, Трамп хочет у Дания оторвать гигантскую Гринландию.
Молчит-ка я? Почему? Потому что назначена американцами.
Как же она может поднять голос за счету Европы, какой-то Европы?
А Армении желает вступать.
Это правильно, что сказал. Действительно, это как титаник.
Это все равно, что вступать в Советский Союз, кто бы начался в 1989-м или в 1990-м году.
когда уже все рушилось.
Азербайджан чувствует свою силу.
Фактически, на голове, детет себя с Россией.
Дигантские завивания.
Карабанк забрал у Армении, там, Ильякова Армения.
Вот, и все агрессивнее, агрессивнее наступать не действует
в Кавказском регионе, не точно,
где Россия все меньше и меньше контролирует ситуацию.
Но если Азербайджан, если Алиев говорит, что нам нужен зоргезурский коридор для того,
чтобы соединить на хитчеванье, с основной территория Азербайджана,
идет передел мира, это совершенно очевидно.
Мы в ну никакая война на Украине, то есть может быть какое-то перемирие больше, меньше на год, на два, на полгода,
еще не знаю, я не думаю, что оно в ближайшее время наступит.
Вот, идет передел всего земного шара.
Если Азербайджану нужен Зангезовский коридор, то почему России не нужен коридор до Калининградской области?
Это наша территория, и мы не имеем правового выхода туда.
Нас заперли в Черном море, нас почти заперли в Балтийском море.
Гигантское перемещение всего и все будет происходить в ближайшие годы.
Забудьте о всяком пацифизме, и хватит ковыть Америку, она там заслуживает.
Но наш Путин сейчас сказал по поводу этих двух танкеров.
Он сказал фактически, что я расшифровываю, я не песков.
Он сказал, мне врали.
Вот все, кто мне докладывал, мне врали.
Вот он, почему он их не снимает, я надеюсь, снимет.
Я не знаю.
Но я не знаю, кто мне северный поток взорвал.
И никто здесь не знает точно.
Но это ладно бы, мы хоть это не конкурировали, но я не знаю, кому танкеры подлежат.
Кто виноват в том, что эти танкеры утонули и создали эту экологическую катастрофу.
Почему мы этого не знаем?
Самарская компания все это объявлена уже.
На нашей территории это было с нашими людьми.
Давно же может быть неназваны имена до сих пор.
А выиграть серый поток.
Давайте у себя дойдем тех, кто заслуживает подсудимых.
Справедливости ради не очень хочется защищать Кайу-Калас, но она сказала, что неприемлемое выражение Трампа относительно Гринландии неприемлемо.
Казала, сказала.
Это просто не слава.
Справедливости ради, и что касается владельцев и авторов этой катастрофы в Черном море, они тоже названы и, конечно, ответственность будет...
Я не знаю, почему я не знаю.
Понесут. Гампания Волга нефти. Она названа и, естественно, под следствием находится и ее владельцы, и те, кто их под следствием набиною.
Кто будет возмещать, мы посмотрим, как всегда у нас полонтеры делают большую часть работы, но сейчас уже в полный рост под контролем Путина подключились все службы.
Возбуждено уголовное дело. Вернемся.
У нас сегодня в студии уже поделились мир и отдали американцам и Канаду и Гринлайнзию по призывам Трампа.
Но все-таки опять же я призываю не забегать вперед, и потом особенно не разочаровываться, если ничего из этого не произойдет.
Что касается Канады, мы видим паразитный кризис, досрочные выборы, на которых проиграют нынешние власти, победят канадские правы,
то, к чему скорее всего Трампа стремится и то, что он будет реализовывать и в Европе.
Что касается Гринландии, да, история с месторождениями,
в итоге сядут за стол переговоров и окажется, что, ну, окей,
не будем покупать остров, не будем его там брать в аренду,
но затем возьмем в аренду отдельные месторождения и будем там все это добывать.
Тем более нужно понимать то, что как раз
Квадези Риткозюмов там самые крупные за пределами Китая,
поэтому это важная история для США, учитывая их зависимость,
это импорта этих редкоземельных металлов из-под небесной.
Ну, и, конечно, опять же, в контексте Гринландии не забываем,
то что Дания очень много разной формакологии поставляет в Америку,
То есть здесь очень бы хотелось их тоже общепать разными тарифами, налогами и всем остальным.
То есть, в общем, Трамп будет создавать много проблем европейцам,
не говоря уже о том, что будет на них еще перекладывать расходы за украинский проект.
Ну а нам остается пожелать удачи обеим сторонам конфликт.
Это была программа 60 минут. Прям сейчас смотрите и вести всего доброго.
