Здравствуйте, дорогие друзья и господа, товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Итак, в Курской области армии России, в наступлении по всей линии фронт,
накануне подразделения группировки войск севера,
освободили села Малая Локня, Черкасская поречная и Косица.
На этих кадрах 30-й мотострелковый полк выружает три калора в Черкасском поречном.
А это уже Малая Локня.
Клак России поднимают бойцы 9-го полка 11-го общего искового корпуса.
Всего за три дня бойцы армии России вернули под контроль 7 населенных пунктов,
в том числе Лебедевку, до нее Викторовку Николаевку, старые Сарачаны.
Также освобожден хутор новенькое, но главное —
группировка ВСУ в суммской и курсской областях,
практически разрезанные на две неравные части.
Нью-Йоркпост предвидит полный вывод украинских частей
из Курского приграничья за две недели.
Возможно, предположим, это произойдет даже быстрее.
Но операция с кодовым названием «Труба», которая без сомнения
останется военной историей.
Итак, как сообщается, сотни обойцов нашей армии использовали
трубу магистрального газопровода уринго и помары Ужгород.
всего-то полтора метра проникли по ней в украинский тыл.
Бойцы прошли 15 километров в течение 5 дней и долго ждали команды на последнем этапе.
Подготовка потребовалась набить всех аппаратами для дыхания,
продовольствием и водой, распить на группы.
Немецкий журналист Русофоп Юлян Репке теперь всерьез предлагает
предлагает подорвать все газопроводы,
идущие из России в Евросоюз,
чтобы по ним не прошли русские танки.
Как выглядит результат скрытной атаки
и другие подробности уникальной операции
в нашем материале?
Явро, ты что скажете, пацаны?
Где мы на ***?
В трубе ***!
Труба куда ведет?
Насуджу на ***!
Это *** обнутся!
Никогда бы не подумал!
Невероятные кадры!
Бросок по трубе 12 километров в длину, диаметр 1,5 метра. Путь занимает неделю.
Если хочешь, оставься.
Мне кажется, что мы в комнате идем.
7 марта бойцы заходят в трубу уже оттуда 8 числа поздравления женщинам.
Наши милые дамы, мы поздравляем вас с 8 марта и с трубы.
Желаем вам всего самого лучшего светлого, оставайтесь всегда такими же красивыми, как мы, и все у вас будет отлично.
Операцию готовили в строжайшем секрете. В первый день весны бойцы врезались в стенку газопровода.
Выйти из герметичной трубы и остатком метановой смеси было некуда дышать, приходилось с помощью масок и кислородных баллонов.
На следующий день штурмовики начали первую разведку подземного лаза.
Встать в полный рост внутри трубопровода не получается, шагать приходилось только в полусогнутом положении либо полско.
При этом в бронежилетах разгрузки с личным оружием и громоздким снаряжением, которое перевозили в тележках.
Речь, вероятнее всего, о подземном участке газопровода у рингой Помары Кушгород Газ по трубе шел до 1 января 2025 года
После его перекроют Зеленский.
Именно трубопровод стал единственной возможностью попасть в тыл врага незаменно.
Это старая срочно отдают.
Выходили со стороны фирмы, одна группа.
Настоящим ударом операция труба стала для русофоба немецкого бельда Рёбке.
Пропагандист требует взорвать абсолютно все газопроводы, ведущие из России в Европу.
Боится высадки российского десанта через оставшуюся нитку Северного потока.
Последние 24 часа показали, почему нам следует взорвать все российские трубопроводы в ЕС.
Россия использует эти трубы для переброски солдат и оружия на Запад.
Не в переносном смысле, а в прямом. Военный переворот надо признать.
Украинские националисты спешно пытались покинуть Курскую область колоннами на бронетехнике, наши драноводы разнесли ее.
Тактика неожиданного прорыва в тыл врага уже использовалась во Вдеевке.
В феврале прошлого года российские бойцы зашли в тыл укреп района царской охота, обошли оборону и проникли на позиции противника.
Вход в трубу охраняли российские штурмовики до полного освобождения города.
По трубе шел поднос боеприпасов и эвакуация раненов.
От такой неожиданности враг бежал, высоу сыпется и сейчас.
С неба пехоту поддерживали экипажи ночных охотников.
Сопротивление украинских войск в районе Суджа разрезано,
а жесточенные бои продолжаются разбиты при пикапе высоу,
на которых они перевозили военных в сторону села Гуева.
Из Мартыновки боевикам уже тоже не выйти.
В окружении 95-е отдельная десантно-штурмовая бригада
и 47-е отдельно механизированное.
Украинцы хаотично пытаются покинуть Курскую область.
Синий Олег-то на броне у третьего.
Синий Олег-то на броне у третьего.
Синий Олег-то на броне у третьего.
Синий Олег-то на броне у третьего.
А это попытка уйти из Черкасского Поречного и сразу же сдача в плен.
Ребята, а зашли в губоку, мы сразу сдались, попросили, чтоб не стреляли, чтоб не это.
Я здесь пробил всего седьмой день и меня забрали.
На позиции? Доже два дня всего?
Ну, в шесть-шесть дней я пробил, в двадцатого ровня привезли сюда.
На позиции или в малую лоб?
На позицию.
На хаз у меня привезил на локню на тюк, я там пробил всего до утра и до утра меня забрали на полицию.
Заменувшие выходные российские военные освободили село Лебедевка, Касица и Малая Локня, Локня и Кубаткин.
Часть железной дороги между Малой Локней и Суджей также под контролем наших военных взят к хутор новенькая в Сумской области.
и бои продолжаются на этих кадрах уничтожения бронемашины, страйкер и в пьеве броном.
По ходу, Украина в Курскую область оказался мыльным пузырем.
И, к сожалению, весьма предсказуемым, несмотря на всю эйфорию вокруг.
Сейчас Украина может потерять своих самых верных и наиболее боеспособных солдат.
Ситуация действительно очень опасная.
Вряд ли они смогут оставаться там долго.
Так что положение дел для них можно описать следующим образом.
Уходите как можно быстрее. Спасайтесь, кто может.
Десять тысяч украинских военнослужащих оказались под угрозой окружения после того, как Россия
Прорвала линию фронта и продвинулась к ключевой линии снабжения с двух направлений в Курском пограничье.
Теперь единственный путь снабжения украинской группировки
мошрут от Юнаковки в Сумской области до Суджи, полностью под контролем российских БПЛА.
Это может осложнить попытку возможного отступления.
Боец ВСУ рассказал, что Украина прямо сейчас рассматривает возможность выхода из Курсской области,
чтобы избежать дальнейших потерь.
Страх окружения вполне реален.
Украинские пропагандисты-хором накинулись на Вашингтон,
моунстремительный рвок армии России в Курской области
произошел исключительно благодаря приостановке поставок
американского оружия и обмена разведданных.
Весь важно понимать, что наступление, конечно, планировалось
задолго до решения Трампа.
Героическую группу надо было сформировать и разработать
в задании провести разбор, это заведомо более длительное
мероприятие, чем подписание спонтанных приказов в
Белом Доме.
Сам президент США снова прошелся катком по-зеленскому.
Сказал, что тот брал и у США деньги, как конфеты ребенок.
Но ключевое, Трамп допустил, что Украина может не выжить в любом случае.
По данным НБС, Трамп готов возобновить помощь киевы только при выполнении жестких условий.
Вперед реальной наступки в переговорах с Россией, политическая смена курса.
Проведение выборов и уход зеленского.
Financial Times, со ссылкой на чиновников, пишет, что завтра в Саудовской Аравии Киев
предложит Вашингтону частичное прекращение огня с Россией и пытается убедить американцев хотя бы частично возобновить военную помощь.
Что касается отношений с Москвой, то Трамп пообещал России, если мы не сядем за стол переговоров, применить новые санкции пошлины.
Пошленные звучат даже забавно.
У России и США фактически нет торговли.
Хватит ли фантазии на новые санкции?
Тоже вопрос.
Вводить, кажется, уже просто нечего.
О том, как настроен Белый Дом в нашем утре.
Я думаю, мы хорошо проведем время.
Я думаю, что мы добьемся хороших результатов Саудовской Аравии.
У нас есть много хороших людей, которые поедут туда.
Я думаю, что Украины все будет хорошо.
И я думаю, что у России все будет хорошо.
Я думаю, что на этой неделе могут произойти очень большие события.
Я надеюсь на это.
На борту президентского лайнера Трамф, возвращаясь из Моралага на базу Эндрюс,
выходит поговорить с журналистами и тут же буквально срезает Вашингтон пост,
который пытается поддеть с помощью Путина.
Я думаю, что на этой неделе мы добьемся большого прогресса.
Президент Путин проявляет к вам неуважение о такую Украину?
Кто-кто?
Президент Путин проявляет к вам неуважение о такую Украину.
Украину, пока вы пытаетесь добиться там мира.
Что он сделал?
Ну, он атакует Украину.
Он меня не уважает, на кого ты работаешь?
Майкл Бернаууб, Вашингтон-пост.
У вас большая проблема с репутацией.
Продолжаем. Дальше.
На переговорах в Саудовской Аравии госсекретарь Рубио Советник
по нас безопасностью Уолсе и спецпредставитель Трампа Уитков
Собираются услышать конкретику, готовы ли Украина пойти на существенные уступки России.
В Вашингтон мирный настрой Зеленского еще не почувствовал.
Вы перестали их снабжать, и Украина может не выжить.
Ну, она может не выжить в любом случае,
но вы знаете, у нас есть некоторые уязвимости в отношениях с Россией.
Зеленский забрал у Байдена 350 миллиардов долларов,
словно у ребенка конфеты. Формулу про нахальство Зеленского и беспомощность Байдена Трамм
повторяют еженедельно. Чтобы не случился новый скандал, бренансы консультируют Киев
преддверие переговоров Саудовской джиде. Великобритания будет консультировать Украину
по вопросам ведения мирных переговоров Соединенными Штатами. В то время,
как президент Зеленский вылетает Саудовскую Аравию, Джонатан Пауэлл,
Советники Ростармера по национальной безопасности отправился на Украину выходные,
чтобы проинструктировать Зеленского до того, как представители его страны
примут участие в переговорах с американской стороной.
Очевидно, чтобы избежать повторения новой катастрофической перепалки,
как это было в овальном кабинете с Дональдом Трампом.
Если диалог снова обернется скандалом в Вашингтон, Украину раздавит пешецикономист.
Французский алимонт публикует карикатуру, намекая, что Трамп агент Кремля на красной кепке мага ерлычук с триколором.
Дональд Трамп не присутствует на этих переговоров.
Я не думаю, что Зеленскому имеет смысл участвовать в них, но такие важные люди, как министр обороны умеров и другие члены делегации,
вероятно, обсудят положение дел вместе с госсекретарем Марка Рубио.
Если верить в Financial Times, Украина в надежде вернуть американское оружие,
развед данные предложит частичное перемирие.
Отказ от ударов по НПЗ и операцией на море.
В чем выгода для России, если 70% энергетической инфраструктуры Зеленского уже уничтожена, не сообщается.
Зеленский приоткрыл завесу над тем, кто будет сопровождать его на этих переговорах.
там будут министра обороны Рустам Умеров, а также министр иностранных дел Андрей Себига
и глава администрации президента Андрея Ирмак.
Так что украинский президент приедет с большой делегацией.
Надеюсь, конечно, что дискуссии будут разнообразные.
Конечно, есть много вопросов о том, будет ли подписана сделка по минеральным ресурсам.
А также, зная, что даже если она будет подписана,
нет никаких причин или информации о том, что Дональд Трамп будет заинтересован
в возобновлении военной помощи со стороны США.
По информации NBC News, Трамп ищет замену Зеленскому.
Таймс формулирует еще жестче Зеленский «Преграда для мира».
В политический бой в этой связи ненавязчиво вступает Юлия Тимошенко.
Казалось бы, ничего нового.
Глава немецкой разведки в очередной раз заявил, что
«Украинский конфликт отвлекает Путина от Европы и хорошо бы конфликт продолжался».
Тимошенко словно «празрела», ощущая приближение выборов.
Ценой самого существования Украины и ценой жизни сотен тысяч украинцев кто-то решил заплатить за обесерение России.
Ради безопасности в Европе не думала, что об этом решаться сказать настолько официально и открыто. Это многое объясняет.
Встреча в Саудовской Аравии вряд ли определит, добьется ли Зеленский успех, или хотя бы останется президентом в долгосрочной перспективе.
Есть много людей, которые оказывают на него давление.
С одной стороны, Дональд Трамп, то есть США, которые явно
садают тон и указывают ему, что именно он должен подписывать.
Это оппозиция Вашингтона.
В то же время из Москвы, где Владимир Путин, российский
президент, говорит, что даже не будет обсуждать
спор о территории, который не хочет отдавать Украина.
Россия претендует на все четыре области, сравнимые
с федеральными землями в Германии, и говорит, что
они российские.
Так записано в российской конституции.
Форпс пишет, что в Вашингтон теперь лишает Зеленского истребители F-16.
Сотрудники тех поддержки просто покинули Киев.
Миллиардер Илон Маск угрожает старлинками.
Если отключить интернет,
украинский фронт немедленно рухнет.
Менее болезненный вариант антиукраинские санкции.
Перекрыть кислород тем, кто богатеет на бойне.
Введите санкции против десяти крупнейших украинских олигархов.
Особенно тех, у кого есть особняки в Монако, и это немедленно прекратится, это ключ к разгадке.
Скандал с проукраинскими активистами, которые напали на семью витца президента Америки, впервые прокомментировал сам Джей Дивенс.
Сегодня во время прогулки с моей трёхлетней дочерью группа протестующих под лозунгом Слава в Украине следовала за нами и кричала,
в то время как моя дочь становилась всё более тревожной и напуганной.
На кадрах, которые неминуемо взорвали американский сегмент Интернета вице-президент США,
от которого во многом зависит судьба Украины,
просит не доводить его ребенка до слез на отдых и криками про поддержку Зеленского,
просит не получая в ответ понимания.
Русские в Торглите в Грузию, в Чечню они всегда агрессоры.
Я понимаю, у каждого свой взгляд на ситуацию, но, пожалуйста, успокойтесь, я же общаюсь с вами уважительно и проявляю терпение.
В Эстонии сегодня не поверите траурная дата, день советской бомбардировки Талина в 1944 году.
Что же это была за бомбардировка?
Все просто.
Советские войска тучочно били по скоплению гиттеров.
Вообще всё, что связано с освобождением Талина в годы Второй мировой войны, сейчас в Эстонии стало траурно.
Власти страны не скрывают симпатии к нацистам.
В соседней Литве разведка выступила с громким заявлением.
По её данным, в течение 5 лет Россия будет готова к ограниченной войне с НАТО.
При этом, что скрывается за термином Литовская разведка,
Возведка непонятна, как и то, зачем Россия воевать с НАТО, если и наша страна заинтересована в скорейшем разрешении конфликта на Украине, а не в прямом противостоянии сальянцев.
Сегодня же Президент Латвии Эдгарса Ренкявичу сооткрытый ИГИ в интервью Sky News призвал европейцев брать с латышей пример и срочно увеличивать расходы на оборону.
Дескать, маленькая Латвия уже тратит на оборону 4% от ВВП.
В перспективе планируют все 5%.
Еще один ценный совет – вводить обязательную воинскую повинность.
Нравоучительные призывы прибалтов услышали в Германии.
Без пяти минут новый канцлер Германии Мерц заговорил о ядерных амбициях Берлина.
В рамках инициатива Макрона по расширению зоны охвата французского ядерного зонтика
Мерц считает, что Германия должна получить доступ к ядерному и другим видам неконвенционального оружия.
Все это для повышения обороны способностей, чтобы немцы могли действовать без оглядки на Вашингтон.
Мы постараемся подготовить модель к концу этого года, чтобы каждый взрослый мужчина в Польше прошел обучение в случае войны,
чтобы этот резерв был сопоставим адекватным потенциальным угрозам.
Это решение направлено на доведение численности
Польска армии до 500 тысяч человек, в том числе за счёт
резервистов.
В настоящее время ворошённые силы Польши насчитывают
более 200 тысяч военнослужащих, к концу года их с численность
должна достигнуть 220 тысяч, а в долгосрочной перспективе
300 тысяч.
То есть потенциально речь идёт о создании не менее
200 тысяч резервистов, которые будут находиться
высокой степени готовности.
700 километров южнее враг находится недалеко
Субавский коридор, шириной всего 65 километров, представляет собой коридор
между российским, как с клавом Калининградом и Белоруссию.
Этот промежуток часто называют Ахелесовой Питой НАТО,
и именно поэтому в Польше в настоящее время размещены 10 тысяч американских солдат.
Вот почему Польша в следующем году инмистирует в оборону
4,7% своего валового внутреннего продукта,
больше чем любая другая страна НАТО.
Насколько необходимо увеличить оборону бюджет, чтобы поддержать французские военные усилия?
В газете «Леотребюнт Эдемандж» министр обороны Себастьян Лекарню заявил, что рассматривает возможность его удвоения.
Сегодня на французскую оборону выделено более 50 миллиардов евро.
К 2030 году это может составить 100 миллиардов евро. Хорошо, а как профинансировать такой бюджет?
По словам министра вооружённых сил первой идеи,
к которой следует приступить, будет новая специальная сберегательная книжка для нужд обороны.
Но большая часть французов разочарованы увеличением военного бюджета.
Эти 800 миллиардов на оборону являются историческими,
потому что инвестиции в экономику – это известная модель единого рынка.
Конечно же, для Евросоюза инвестиции именно в оборонопромышленную базу –
это нечто совершенно новое в таких масштабах для Евросоюза.
Это дискуссия, которая всегда была очень актуальная в НАТО.
Но теперь эта дискуссия по праву появилась и в Евросоюзе,
потому что Союз должен заботиться о своей собственной военной мощи
и должен быть способен противостоять угрозам, которые ему наблюдая.
Такого еще никогда не случалось с такой интенсивностью и такой концентрацией.
И я думаю, это правильный шаг.
Было чувство эйфории после холодной войны.
Казалось, что мы больше никогда не собираемся воевать в конфликте между государствами.
Хотя такие люди, как я, говорили, однажды это произойдет, а мы их не слушали.
Но я не оправдываю себя, мы все виновны, и Президент Трамп наконец-то разбудил наших политических лидеров,
чтобы они сделали то, что такие люди, как я, пытались заставить их сделать гораздо раньше.
Без тесного участия Америки мы мало что можем предложить в качестве возмездия русским.
Знаете, я узнал пару-тройку вещей, когда слушал.
Одна из них заключается в том, что если вы действительно хотите оставаться сильными и способными защищаться,
вам нужно держаться рядом с Америкой.
И во-вторых, когда вы действительно ввязываетесь в какой-то конфликт,
убедитесь, что вы крепкие и сильные, чтобы защитить себя и восстановить инициативу.
Я боюсь, что последнее было бы невозможно без гораздо более крупных союзных сил,
Франкобританских и так далее, чем те, о которых сейчас не только говорят, но и которые вообще возможны.
Мы сталкиваемся с кризисом обороны. И вот почему. Знаете, совершенно ясно, что этот кризис подталкивает всех к принятию решений.
Надо искать какие-то дополнительные возможности.
Нам будет очень важно понять, какова долгосрочная стратегия Соединенных Штатов, особенно в наших отношениях с Россией.
Потому что теперь мы также слышим, что американская страна хочет восстановить хорошее отношение с Россией, что для меня выглядит странно.
Я не вижу в этом выгоды, потому что хорошие отношения с агрессором на самом деле
обычно пощиряют агрессора, становятся еще более агрессивными.
Я верю, что на предстоящем, критически важном,
в самом интенате мы должны решить, как мы будем работать
вместе над расширением обороны.
От американской администрации мы получили заверение в их приверженности
пятой статьи НАТО.
К сожалению, мы очень сильно зависим от Соединенных Штатов
И в последние дни и недели мы очень мало говорили о том, что мы, как Европа, должны делать.
Мы видим, что Европа значительно ослабла. У нас нет военных возможностей.
Но мы также понимаем, что нам нужно их развивать.
Мерц хочет поговорить с европейскими ядерными державами Франции и Великобритании об усилении сдерживания.
Ридер ХДС заявил, что одной из тем является совместное использование ядерного оружия,
оружие, которое является частью концепции сдерживания НАТО.
США предоставляют некоторым членам НАТО, включая германию доступ к ядерным бомбам в
случае войны, а у бунда сфера есть на готове самолёты, которые могут доставить американские
ядерные бомбы к цели. Две страны в Европе имеют ядерное оружие Франция и Великобритания. Говорят,
что у Париже 290 воеголовок, а у Лондона 225. Однако у государств нет ни единообразно
международно-правовой законности, Великобритания больше не является частью Европейского Союза
ни одинаковой стратегической свободы действий. Французских и особенно британских боеголовок
достаточно для сдерживания противника, поскольку это оружие чрезвычайно мощное.
Некоторые полагают, что 4 480 российских ядерных боеголовок слишком мощны,
чтобы действительно можно было предотвратить и ядерную угрозу.
Срочная новость от ФСБ, два британских дипломата, годами прятавшиеся за стенами посольства и его величество в Москве сегодня разоблачены как агенты специальных служб.
ФСБ России объявляет второй секретарь Алкеша Дедро и муж высокопоставленного дипломата Майкл Скимер, не гражданские сотрудники миссия, ключевые фигуры в разведывательно подрывной деятельности угрожавшей безопасности России.
Вот они, слева от Эдра, справа с Кинар.
По данным ФСБ, дуэт действовал в тенее посольства,
но теперь дипломатическая кредитация аннулирована
на выдворении страны две недели.
В Лондоне, будто в ответ внезапно раскрыли
масштабный заговор, организованный личным Путиным.
Телеграф пишет, что президент России якобы дал указание
создать на туманном альбионе
разведывательную сеть для диверсий.
По данным издания раскачать в Британию пытались
в Британии пытались 6 агентов, которые по какому-то недоразумению оказались в Болгарме.
Все они задержаны.
По мнению британских следователей, и 5-ра болгара хотели совершить нападение на украинских солдат,
которые проводят тренировки в Британии.
Еще один шпион из Москвы зачем-то хотел нарисовать ругательные граффити у посольства Казахстана.
Какое отношение это могло иметь в планах России одним британским таблоидом известным.
Паранойя охватила и Германия, немецкие смеи вот уже сутки трезвонят о том, что над казармами и тренировочными полигонами бунде сферы летают
неопознанные дроны. Иногда, по несколько штук одновременно, в особенности над базами, где тренируют украинских боевиков.
Однако немцам не удалось сбить или посадить ни одного дрона.
Тихое утро в козармах Цвайбрюккина.
Пока не началась внезапная тревога, обнарушена опасность.
Козармы бунда сферы постоянно подвергаются потенциальным угрозам.
После внезапного начала учений солдаты обеспечивают комплексную защиту своей базы.
Идет подготовка к ночи, хорошее освещение и постоянное патрулирование.
Это обязательно, что именно будет происходить зависит от угрозы.
Попытки шпионажа и саботажа являются реальными угрозами.
Сообщений становятся все больше, и на это тоже стоит обратить внимание.
Любая военная собственность находится под угрозой в случае конфликта или войны.
Нам также приходится считаться безпилотниками.
При таких условиях хорошо тренироваться,
чтобы мы могли на практике проверить, насколько хорошо мы готовы и вооружены.
Авиабаза Шлезвинг-Кольштейни, зона повышенной секретности,
огороженная и хорошо охраняемая.
Но брешь в системе безопасности – это воздушное пространство на территории базы.
Венваря здесь было замечено несколько беспилотников.
Торбин видел один такой беспилотник, он сам умеет управлять дроном,
поэтому может быстро распознать их в небе.
Можно было увидеть красно-зеленые огни, причём относительно высоко и далеко,
но потом стало подозрительно так долго здесь стоять и просто смотреть.
Эти дроны ведь тоже не двигались.
Пока не ясно, что это были за беспилотники.
Шпионили ли они за объектом?
И кто ими управлял?
Прокуратура ведёт расследование.
Только в этом году на территории Бундесфера уже шесть раз были замечены беспилотники.
В случайности здесь больше не верят.
Сначала я не видел никакой связи, только потом понял, что всё это происходит практически одновременно.
Повреждения кабеля в Балтийском море, кибератаки, угрозы, всё, о чём писали СМИ.
Мы уже давно находимся в состоянии войны, не открытой с применением оружия, а другой скрытной. Теперь я это осознал.
Здесь, на окраине деревни, украинские солдаты с января проводят тренировки системы ПВО Бетриот.
Следует ли за ними шпионить или стоит следить за другими своими военными данными?
Тех местах в Германии, где украинские солдаты проходят обучение, участились в случае пролёта беспилотников.
Мы ожидаем, что будем наблюдать, эти бы была каждый день. Мы к этому готовимся.
Число беспилотников увеличивается, мы предполагаем, что это не прекратится в ближайшее время.
Когда едешь куда-то, невольно возникает мысль, что над тобой летит беспилотник и кто-то наблюдает за тем, что ты делаешь.
Что ты делаешь? Надо поставить человека, который будет смотреть в воздух и пытаться определить,
не приближается ли что-нибудь, чтобы его увидеть пришлось бы ставить солдат каждый 50 метров.
Это все усложняет.
Как бунды Сверм может предотвратить такие полеты над своей территорией?
Во-первых, их нужно сначала заметить, а во-вторых, они очень быстро исчезают.
На авиабазе в Швейзинге очевидно это предотвратить не смогли.
У бунды Свера также есть возможность заглушить беспилотники с помощью противодронного
ружья, как этот образец. Однако беспилотники обычно быстро меняют частоту. Это означает,
что он может просто улететь. Беспилотники летают не только над военными объектами,
но и над критически важной инфраструктурой, например, над промышленными предприятиями. Мы
Мы запросили все северные земли Германии прислать отчет
сколько полетов беспилотников.
Они зафиксировали за 2024 год.
Только в Нижней Саксоне начинали 131 беспилотников.
В конце прошлого лета беспилотники пролетали над заброшенной
атомной электростанцией в Брюнсбютеле.
Но даже здесь до сих пор непонятно, кто и зачем
управляет беспилотниками.
Беспилотники над критически важной инфраструктурой
выглядят как угроза.
Шлезвик Кольштейни, министерство внутренних дел, уже принимает меры.
Ежегодно власти выделяют 5,5 миллионов евро на борьбу с шпионажем и актами саботажа,
а также на усиление защиты от беспилотников.
Что сказать? Терпите, немцы.
Натуральное торжество демократии сейчас в Румынии, где центр сберком не допустил к выборам правого кандидата Келлина Джарджаску.
Сык страны даже не стали ничего изобретать и заявили, что выдвижение Джорджеску незаконно,
поскольку он якобы не соблюдает какие-то правила проведения выборов,
нарушило безайство защищать демократию и главное, сатору дничал с русскими.
При этом на дня к институционной суть страны разрешил Джорджеску баллотироваться на повторном
первом туре выборов, против его регистрации под виду воиска, но их отклонили.
за Джорджеску были готовы проголосовать никак не менее 40% населения, то есть с выборов сняли
кандидата лидера, который потенциально мог набрать около половины голосов, это больше,
чем у кого-либо другого. Брюссель молчит уже суд. Осуждение действий румынских кластей
от европейских политиков тоже нет, наоборот, одобрение. Зато есть реакция Вашингтона.
Илон Маск назвал действуя официального бухареста везумием.
Но почти половина румынских избирателей вышли на манифестации.
У здания центра Сбиркома Румыни сторонники Джорджеску скандировали слово воры.
Освистали чиновников, бросали камни, бутылки и петарды.
Как сообщают местные СМИ, в какой-то момент протестующие даже попытались
прорвать кордонополиции, но силовики применили главное оружие
демократии слезточной газа и дубинку. Сегодня ожидается вторая волна беспорядки.
Перед зданием Центрального избирательного комитета началось массовое столпотворение,
когда Крина Антонеску пришел туда подавать свою кандидатуру. Сторонники Калина
Джорджеску начали свой протест. На площади находится около 200 человек,
которые, узнав о том, что кандидатуру Калина Джорджеску отклонили, начали бунтовать. Им
противостоят десятки полицейских, которые пытаются отцепить здание.
Прямой удар в сердце демократии во всем мире.
Я скажу вам лишь одну вещь.
Если демократия в Румынии пойдет,
пойдет весь демократический мир.
Это только начало.
Все настолько просто.
Европа пришла к диктатуре.
Румыния стала страной Терранинии.
Центральная избирательная комиссия Румынии
не допустила ультроправого пророссийского
кандидата Келлина Джорджеску
Джорджеску к участию в повторных президентских выборах.
Десятки сторонников популиста Джорджеску собрались у здания
избирательного бюро с криками «Свобода» и попытались
прорваться через кордон охраны.
Высший суд Румынии аннулировал результаты голосования за
два дня до второго тура голосования, сославшись
на обвинение в российском мешательстве в пользу
Джорджеску, в которой Москва отрицает.
Джорджеску находится под уголовным преследованием
по шести пунктам, включая и передачу ложной информации
о финансировании избирательной компании, он отрицает все правонарушения.
Как выяснилось, представители партии и судей, которые должны были принять решение
на заседание Центрального избирательного комитета, все еще находятся в учреждении.
По словам источников, они отложили заседание.
При рассмотрении кандидатуры, которую выдвинул Келлин Джорджеску,
они увидели, что в приложении, которое было представлено к делу,
отсутствует подпись кандидата.
Пока не ясно, какое решение они примут, потому что они должны следовать процедурам.
Судьи все еще обсуждают, какое решение принять.
Представители партии присутствуют и было подано несколько апелляций
против кандидатуры Калина Джорджеску, около 1300 онлайн апелляций.
В то время, как Джо Байденпункт такого тихо плачет в свой радужный инклюзивный плоток,
Трамп методично очищает государственные институты от ЛГПП.
Министерфа Барансша прямо сейчас массу удаляет все упоминания слова «гей»,
причем даже если это помиля военного.
Сейный антижу, что новая администрация видимо решила,
что лучший способ победить инклюзивность
— засунуть словарь демократов в шредер — уничтожитель бумага.
Термина ЛГБТ — феминизм, небинарность,
сышать — при опаснее, чем неуплата налогов.
Даже слово «секс» внезапно стало подозрительно.
Американским чиновникам предписно общаться исключительно эзоповым языком.
Решение новой администрации вызвали гнев в рядах ЛГБТ сообществ.
Международный женский день у улицы Вашингтона
взорвались голосами протеста.
Сотни небинариев в блестках и на каблуках
вышли на митинг против политики Трампа.
Цель протестов — доказать, что даже если Трамп
запретит аббревиатуру ЛГБТ, фрик-шоу никуда не исчезнет.
Международный женский день на улице вышли сотни протестующих.
Шествие возглавило дракоспаумительница.
Митинг прошел в самом центре Вашингтона.
Их голос был громким, а настроя росным.
Их цель – дать отпор президенту Дональду Трампу.
Мы здесь, чтобы выразить протест против захвата нашего Кеннеди-центра,
из которого уже убрали все программы, связанные с квиркультурой и ЛГБТ.
Кульс американской культуры, безусловно, бьется в стенах Кеннеди-центра.
Он был назван в честь бывшего американского президента Джона Кеннеди,
который во время своего управления отчаянно отстаивал искусство.
Сегодня это место, где приветствуют всех.
От перформансов именитых звезд до малоизвестных артистов.
Но нынешнему президенту США этого мало и он хочет перемен.
Нам не нужна культура пробуждения в Кеннеди-центр.
Нам этого не нужно. Их шоу ужасные.
Это просто пазо, что их вообще выпускали на сцену.
Дональд Трамп взял под свой личный контроль работу Кеннеди-центра,
назначив лояльных себе людей в Совет Директоров Центра.
Но самое важное произошло потом, когда Трамп уволил всех членов команды,
которые не поняли его видение эры Золотого века в искусстве и культуре.
И это стало тревожным звоночком, отсылающим людей к истории прошлого.
С приходом Трампа из репертуара «Центра» убрали популярный
Musical Hamilton.
Также были отменены выступления актрисы ИСРЭй и Ранан Гидденс,
а также творческий вечер с канадской писательницей
Луизой Пенни.
«Я полагаю, что это один из основных моментов,
который определяет нас всех как личностей.
Ведь это то, что первым делом делают тираны, когда
они захватывают власть и хотят эту власть удержать
в своих руках.
Кеннеди-центр является очень важным местом для американской культуры, и правые силы признают, что этот центр скорее либеральный.
Кеннеди-центр превозносит либеральные ценности, а теперь Трамп атакует их. Он угрожает, он ставит этих людей на их место.
В то время, как президент Трамп стремится очистить федеральное правительство от инициатив политики пробуждения,
агентство отменили сотни слов, которые следуют ограничить или избегать.
Например, такие слова как антиросизм, антиросистский, сообщество разнообразие, гендерное разнообразие, инклюзивность и другие.
Администрация распорядилась удалить сайтов этих слов, а также приказали убрать их из учебных материалов, в том числе школьных программ, которых они могли быть включены.
Десятки тысяч фотографий Министерства обороны помечены, как подлежащие удалению из-за того, что на них изображены люди, которые борются за равноправие и инклюзивность.
Они искали на сайте Министерства обороны слово «гей» и приказали удалить все изображения, где упоминается слово «гей».
И да, я не шучу, это происходит на самом деле.
И это сбивает в стулку. Хотя, постойте, это же
самая обычная вещь, что с которой мы видели.
Не так ли?
Вот сержант-майор Эйси Гей и его фото также приказали
удалить.
Да-да, все из-за того, что у него фамилия Гей.
Это все напоминает тот сайт PC-1 и 2000, который пошел
удалять все статьи и переименовывать слово Гей на
гомосексуал. Возможно, вы помните недавно была новость про американского бигуна Тайсона Гея.
Так вот, на том веб-сайте пошли менять все материалы, где упоминался Тайсон Гейк. И заменили его
настоящую фамилию на гомосексуалист. Новости, в которой рассказывалось, как Тайсон выиграл
соревнование на 100 метров. Но теперь это не какой-то левой сайт. Это сайт Министерства обороны США.
в Дмитрии.
Невероятно, абсолютно.
Вообще-то, мигей, слово такое в английском языке
обозначает веселый, но это было до вот этой вот
бинарной революции.
Испортили такое слово.
Лавров только что заявил, Россия и США по большому
счету еще даже не начинали работу по преодолению накопившихся
проблем в отношениях.
Однако высказывание администрации Трампа по Украине на данный момент в целом
обнадеживают заявил Сергей Лавров в интервью журналы «Новые регионы России».
Марк Уруби жжет госсекретаре Соединенных Штатов, заявил, что США официально закрывают 83% программа организации USAID.
Отменены 5 200 контрактов на десятки миллиардов долларов.
Деньги тратились на то, что не служило,
а иногда и Вредила пишет господин Рубио коренным интересом США.
И итальянцы пишут, что ни в коем случае итальянские солдаты
не поедут на фронт на Украину ни с натовской, ни с европейской мессией.
Заявила об этом глава МИД страны по фамилии Таяни.
Конечно, переносимся в Курской области, Станислав Гернвальд, наш поинкор на прямой связи из Курска, Станислав, здравствуйте, ждем от вас последних новостей о нашем наступлении по всем направлениям в Курской области.
Да, Евгений, здравствуйте, и, наверное, добрый день, он действительно очень добрый.
Те новости, которые приходят непосредственно с фронтов, не могут не радовать.
Наши ребята просто какие-то невероятные, молодцы.
движение, тот ритм, который они взяли и показывают в свои результаты.
Вот официальное уже обращение Министерца обороны в результате решительных действий
подразделений группировки войск север в Курской области освобождены.
Населенные пункты Малая Локна, Черкасская Парижская и Касица.
И это не все, только за выходные семь населенных пунктов было освобождено.
Ну и сегодня в локне, в малой локне, в стратегически важном для врага населеном пункте развивается вновь российский флаг на самой высокой точке.
Действительно, это, конечно, кадры, которые греют душу, и тут важно очень понять, что для многих из ребят, кто сейчас на этом направлении сражается,
Взятие вот этого населенного пункта — это дело личное.
Ну, например, для ребят из девятого мотострелкового полка — это дело личное.
Потому что еще в августе месяце их комбат отмель, выводя из окружения наших ребят,
когда захватывали украинские боевики этот населенный пункт, он погиб.
И вот я, когда общаюсь с ними, когда вот прошу рассказать про батю, как они его называют,
видно, что даже у таких прожженных пацанов, воинов, вот так вот, на мокрое место, на глазах,
то есть вот-вот слеза пойдет, но они держатся, для них действительно это важно, важно освободить
этот населенный пункт. Я, честно говоря, анализирую последнюю полторы недели очень плотно,
вот именно вот это направление там от погребков до той же локни там же большой укреп был и очень
серьезный укреп был и украинцы там я думал будут сидеть прям до конца прям максимально но нет
менее чем за сутки наши ребята взяли этот населенный пункт это конечно какие-то героические парни
Украинские боевики, видимо, совершенно поняли, что безполезно тут сопротивляться надо, откатываться назад, а назад это куда?
В Суджу, конечно же. Вот, в Суджи сейчас около четырех тысяч боевиков.
И есть информация неофициальная, пока не подтверждена, что все-таки какие-то резервы они на Суджу сейчас подкидывают.
Но сейчас, в связи с тем, что огневой контроль над основной трассой остается за нами,
любое передвижение для врага крайне критично в этом моменте горит западная техника, сейчас плюс пятнадцать.
Все расставило, отходить им по полям невозможно, будут отходить только по асфальту,
Ну а там их ждет неминуемая смерть, а как говорят ребята, дроноводы, ну вот вся трасса уже усеяна,
дорогой западной техникой, целыми колоннами пацаны выжигают врага, и это только начало явно будет,
он пятится назад, есть заходы уже наших штурмовых групп на территории Сумщины, есть укрепление там,
непосредственно. Это еще один момент контроля стратегически важной дороги, смерти для врага.
Так что сыпется, сыпется враг и вот буквально несколько минут назад пришла информация о том,
что в связи с плохой координацией между подразделениями, украинцев сейчас
возникают проблемы. Одна из них случилась в суд же, тоже официально непроверенная информация,
но тем не менее как бы от наших ребят о том что сегодня был френд ли фаер между украинскими подразделениями
одни накрыли вторых
хваленными хайморсами там какие-то серьезные потери ждем официального подтверждения ну то есть понятно что
уже больше все это напоминает какую-то
панику и
сейчас наверное самые главные мысли а как отходить от суг же будем
Будем надеяться, что наш движение, вот этот ритм, который сейчас имеется, он будет только-только увеличиваться.
Парни, конечно, на большом моральном подъеме говорят, главное, давайте нам приказ идти вперед.
Не останавливаемся, не останавливаемся, не останавливаемся.
Это самое важное, вот, наверное, и правильно, чтобы не потерять тот самый ритм Евгений.
Спасибо вам большое. Станислав Бернвальд работает на Акурском направлении, где началось еще на выходных и масштабное насыпление нашей армии, выдавливание и уничтожение оккупантов.
Хорошо, Дмитрий Габрич?
Ну, как бы, четыре недели, осталось две недели, в зависимости от схемы.
Вот, и опять все опирается в логистику, тоже понятно, дороги, температурный режим, но мы, в принципе, все уже обсуждали, до этого дошли. Это хорошо.
Он даёт понимание того, что на самом деле происходит.
Соответственно, сейчас в понедельник как раз везит президента Украины.
Переговоры, соответственно, с наследным принцем.
Завтра будут переговоры в Джиде.
В Эррияде, в Джиде.
Я так понимаю, что, соответственно, Мухаммед Винсалман решился всесно расширить географию
и посвятить то всех городах, которые, соответственно, есть в Саудовской Равии.
Это второе повреждение город.
Там, кстати говоря, из-за соперечательности, вроде как бы могилы и евы, но это еще забавная история, но суть не в этом, суть в том заключается, что там будет переговорный трек.
Вот, соответственно, делегацию теперь возглавит, судя по всему, ну, совместно будет Рубио и Советских Панансов Безопас с одной стороны и Румак с другой стороны.
Они будут соответственно синхронизироваться, то есть синхронизировать позицию вечером с понедельник, скорее всего, с президентом.
И, собственно говоря, вот этот приговорный трек будет основной.
Собственно говоря, Трампа его анонсировал на самом деле и сказал, что серьезные прорывы будут алютеподобные.
Во время как раз того интервью, с которого, естественно, все эти реплики берете,
и он, собственно говоря, это интервью есть, Fox News на соответственно борту соответственно его самолета.
Так вот, а суть заключается в том, что он начинает давить на разные стороны,
потому что приговорные треки усиливаются, особенно с учетом того, что сейчас начинается, соответственно, вот такой интенсивная неделя.
С одной стороны, происходит попытки продавить украинскую сторону, а с другой стороны, российскую сторону.
Заявление Лаврова, которое мы видим, и заявление, которые мы видим со стороны, естественно, Трампа, — это попытка красот этого давления.
Это переговоры, если так идут оригинально.
Я так понимаю, на роль плохого полицейского России-скинерацией выбраны именно Лаврова, судя по всему, потому что он все говорит, нет, нет, у нас переговоров не идёт, который правильно идёт.
Его позиция максимально занижать ожидаемый результат, чтобы усиливать переговорные позиции.
Это его работа.
Соответственно...
ТНН писали, что сегодня будут переговоры с американской стороны, параллельно и российской стороны.
Тем не менее, Нашмит, категорически это отрицает.
Ну, Захарован, переговоров не будет.
Сказала, что не будет официальных переговоров в Саудовской Аравии.
Но, держу в курсе, переговорный трек, соответственно, телефонный, например,
параллельно будет идти на уточнение позиций.
Поэтому, как бы, это понятно все.
Нет, Дмитрий Габич.
Ну, как и до этого, если было виднее, по риаду.
Вот, поэтому с этой точки зрения, проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что вопрос заключается,
как будет развивать ситуацию в ближайшие несколько недель с учетом давления сторон,
потому что Трамп явно хочет сделать достаточно быстро.
Вот, соответственно...
Быстро уже не получается.
Получается. У него все получается. Быстро — это до апреля.
20 апреля. Вот, его быстро.
Вот, я напоминаю, что он вообще-то власти, так между прочим,
1,5 месяца. У него 20-го числа была инугурация.
Он за эти 1,5 месяца изменил больше, чем в мире он изменил за последние ну лет 10-20.
Да господи, за 40. В каких-то вопросах.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, вот темп изменения.
Так надо менять мир. Знакомьтесь.
Он и хуситы. Вот, две силы, которые этот мир меняют, в принципе.
Тоже изменится свое представление без пилотников в целом.
Вот, в чем раз...
А хуситы сильнее меняют, чем травм?
Я напоминаю, что они еще перекрыли крупнейшую артерию,
с технологической составляющей, с ВВП как бы меньше, чем, как бы, ВВП
отдельно где-то в субъектории сикведерации, ну, за редкими исключениями, конечно, вот,
поэтому с этой точки зрения да меняют очень сильно. В чем еще особенно заключается?
Особенно заключается в том, что происходит ситуативный алианц, держу в курсе, между
РФ, США, Саудовской Аравии и обненными арабскими ратами, попросу Сирии. Сейчас в Сирии
происходит чудовищная резня. Да, помимо всего прочего. Но самое главное, там
разваливается, там происходит столкновение жесткое. С одной стороны, соответственно,
прибрежный, так называемый периметр, поэтому с этой точки зрения это уже приводит тому, что начинается обсуждаться
возможные санкции в отношении, соответственно, турецкого направления. Турция объявила о том,
что она собирается вспомнить, как в Хитии Европейский Союз, держу в курсе. Вот об этом я забью, дорогая,
они считают, что как бы не будет сон-альян с Европейским Союзом. Держу в курсе, там проблемы,
кстати, внутрипалитические, части, прежде всего, и с миграционной составляющей. Я посмотрю,
как правые и правоцентристы, типа ХДС, которые сейчас пришла, будут относиться к миграционному
Второй очень важный момент, что в четверг будет как раз заседание их, соответственно, парламента в Германии,
которая будет принимать как раз решение о расширении финансирования.
По некоторым данным это может составить до 2 триллионов евро на 10 лет, это дофига денег.
Это приведет тому, что долг в Германии увеличится с 60, это их как раз в тормозы есть, до 86, 87, зависимости как бы от чего.
Процентов от ВВП.
Да, и это придет к резкому росту стоимости.
До 100% в нынешне экономических реалиях считается почему-то нормально.
Ну, я напоминаю, что это самый низкий был долг в европейском станете.
Мы здесь консерваторы.
Ну, нам было сложно брать бюзайн.
У нас долгов нет, фактически, никому.
У нас долги есть внутренние.
Да, там берем.
Они выросли.
Всем кому должны, прощай.
Мы как Трамп, мы крипту сделаем, как бы всем простим.
Смысл сейчас еще в следующем. Проливие сейчас происходит, основная часть противостояния от именно торгового, то, что мы сейчас ведем с утра ночью, то есть, ну, Китай с утра-то вел санкции, тарифные пошли на насельское хозяйство.
Это 22 миллиада, примерно, он положил, и причем Китай, Китай очень умный в этом точке зрения. Они бьют, как европейские люди раньше, в политику, если вы хотите знать, что происходит в этом мире, разбирайтесь в электоральных системах разных стран.
Это очень сильно, сейчас мы все дружно то ломанулись, как бы, но в принципе заранее об этом имеет смысл по беспокойто.
Короче, Китай хочет, чтобы яйца в США стоили не 20 долларов десяток, как сейчас, а 220 долларов десяток.
Нет, он хитрее делает. Самая важная стратия экспорта сельского хозяйства в США, как мы очень долго говорили, здесь это соя.
Они положили сою, 10%, это примерно 22 миллиардов, они сейчас спортируют.
Потом положили все с остальными...
Потирают руки преморские фермеры, которые наши родную преморскую землю засеяли свои дамно.
Второй ни с таких объемов никогда даже при море не засидет, даже рядом и близко, потому что нам такие объемы сои, это сои один из как бы ключевых продуктов.
И мы из нее даже колбасу делаем.
Это факт.
Вот, то есть проявляется все это в том, что сейчас начинается активное противостояние вот этой части, и на этой неделе еще будут видены как раз тарифные пошлины по алюминию стали, поэтому будет все экономически очень сильно как бы нагнетаться, поэтому для нас самое важное, ну, первое, удержать курс, удержать курс с фронтами, это понятно.
Вернемся.
Переговоры США и Украина в джиде могут стать последним
шансом для Киева восстановить отношения с Вашингтоном.
Об этом сегодня пишут британские иконами, отмечая, что накану
встречи возобновления американской военной и разведывательной
помощи.
Газета Таймс называют сигналы из Вашингтона удручающими
и противоречивыми.
По данным телеканала CBS, Трамп за хорошее время,
Таймс называют сигналы из Вашингтона удручающими и противоречивыми.
По данным телеканала CBS, Трамп захочет чего-то большего,
чем просто соглашение по ресурсам.
При этом конкретные условия пока непонятные,
при этом банковая боится, что в случае неудачи Вашингтон просто вынудит кейф
согласиться на любые условия, согласованные с Москвой.
Сам Трамп на бортовой Air Force One, что на этой неделе могут произойти великие события, заявил прямо в небе.
Я думаю, мы хорошо проведем время. Я думаю, что мы добьемся хороших результатов Саудовской Аравии.
У нас есть много хороших людей, которые поедут туда. Я думаю, что Украины все будет хорошо.
И я думаю, что у России все будет хорошо. Я думаю, что на этой неделе могут произойти очень большие события. Я надеюсь на это.
На борту президентского лайнера Трамф, возвращаясь из Моролага на базу Эндрюс,
выходит поговорить с журналистами и тут же буквально срезает Вашингтон пост,
который пытается поддеть с помощью Путина.
Я думаю, что на этой неделе мы добьемся большого прогресса.
Президент Путин проявляет к вам неуважение атакую Украину.
Кто-кто?
Президент Путин проявляет к вам неуважение атакую Украину, пока вы пытаетесь добиться там мира.
Что он сделал?
Ну, он атакует Украину. Он меня не уважает, на кого ты работаешь.
У вас большая проблема с репутацией. Продолжаем. Дальше.
На переговорах в Саудовской Аравии госсекретарь Рубио-советник
по нас безопасности Уолсе и спецпредставитель Трампа Уитков
собираются услышать конкретику, готовы ли Украина пойти на существенные
уступки России. В Вашингтон мирный настрой Зеленского еще не почувствовал.
Вы перестали их снабжать, и Украина может не выжить.
Ну, она может не выжить в любом случае, но вы знаете, у нас есть некоторые
уязвимости в отношениях с Россией. Зеленский забрал у Байдена 350 миллиардов
долларов, словно у ребенка конфеты. Формулу про нахальство Зеленского и
и беспомощность Байдена Трамп повторяют еженедельно.
Чтобы не случился новый скандал, бренансы консультируют
Киев преддверие переговоров Саудовской джиде.
Великобритания будет консультировать Украину по вопросам ведения
мирных переговоров Соединёнными Штатами.
В то время как президент Зеленский вылетает Саудовскую Аравию.
Джонатан Пауэлл, советник Кира Стармер по национальной безопасности,
отправился на Украину выходные, чтобы проинструктировать Зеленского,
то того, как представители его страны примут участие в переговорах с американской стороной.
Очевидно, чтобы избежать повторения новой катастрофической перебалки,
как это было в овальном кабинете с Дональдом Трампом.
Если диалог снова обернется скандалом в Ушингтон,
Украину раздавит пишет-экономист.
Французский алимонт публикует карикатуру,
намекая, что Трамп агент Кремля на красной кепке мага и рлучук с триколором.
Дональд Трамп не присутствует на этих переговоров.
Я не думаю, что Зеленскому имеет смысл участвовать в них,
но такие важные люди, как министр обороны умеров и другие члены делегации,
вероятно, обсудят положение дел вместе с госсекретарем Марка Рубио.
Если верить в Financial Times Украина в надежде вернуть американское оружие,
развед данные предложат частичное перемирие,
отказ от ударов по НПЗ и операцией на море.
на море, в чем выгода для России, если 70%, энергетическая инфраструктура Зеленского уже
уничтожена, не сообщается. Зеленский приоткрыл завесу над тем, кто будет сопровождать его на
этих переговорах. Там будут министра обороны Рустам Умеров, а также министр иностранных дел
Андрей Сибига и глава администрации президента Андрея Ирмак. Так что украинский президент
приедет с большой делегацией. Надеюсь, конечно, что дискуссии будут разнообразные. Конечно,
есть много вопросов о том, будет ли подписана сделка по минеральным ресурсам. А также,
зная, что даже если она будет подписана, нет никаких причин или информации о том,
что Дональд Трамп будет заинтересован в возобновлении военной помощи со стороны США.
По информации NBC News, Трамп ищет замену Зеленскому. Таймс формулирует еще жестче Зеленский
преграда для мира. В политический бой в этой связи ненавязчиво вступает Юлия Тимошенко.
Казалось бы, ничего нового. Глава немецкой разведки в очередной раз заявил,
что украинский конфликт отвлекает Путина от Европы и хорошо бы конфликт продолжался.
Тимошенко словно прозрела, ощущая приближение выборов.
Ценой самого существования Украины и ценой жизни сотен тысяч украинцев кто-то решил
заплатить за обесерение России. Ради безопасности в Европе не думало, что об этом решаться сказать
настолько официально и открыто. Это многое объясняет. Встреча в Саудовской Аравии вряд ли
определить добьется резеленский успех, или хотя бы останется президентом долгосрочной перспективи.
Есть много людей, которые оказывают на него давление. С одной стороны, Дональд Трав, то есть США,
которые явно задают тон и указывают ему, что именно он должен подписывать. Это оппозиция Вашингтона.
В то же время из Москвы, где Владимир Путин, российский президент говорит,
что даже не будет обсуждать спор о территориях,
который не хочет отдавать Украина.
Россия претендует на все четыре области,
сравнимые с федеральными землями в Германии,
и говорит, что они российские.
Так записано в российской конституции.
Форп спишет, что Вашингтон теперь лишает зеленского истребителя F-16.
Сотрудники тех поддержки просто покинули Киев.
Миллиардер Илон Маск угрожает старлинками.
Если отключить в интернет,
украинский фронт немедленно рухнет.
Менее полезный вариант –
антиукраинские санкции,
перекрыть кислород тем, кто богатит на буйне.
Введите санкции против 10 крупнейших украинских олигархов,
особенно тех, у кого есть особняки в Монако.
И это немедленно прекратится.
Это ключ к разгадку.
Скандал с проукраинскими активистами,
Верой напали на семью вице-президента Америки
впервые прокомментировал сам Джей Дивенс.
Сегодня во время прогулки с моей трёхлетней дочерью
группа протестующих под лозунгом Слава Украине
следовала за нами и кричала,
в то время как моя дочь становилась всё более тревожной и напуганной.
Если вы преследуете трёхлетнего ребёнка
в рамках политического протеста, то вы дерьмовый человек.
На кадрах, которые неминуемо взорвали
Просит не доводить его ребенка до слез на отдыхи криками про поддержку Зеленского.
Просит не получая в ответ понимание.
Русские вторглись и в Грузию, в Чечню, а не всегда агрессоры.
Я понимаю, у каждого своя взгляд на ситуацию.
Пожалуйста, успокойтесь, я же общаюсь с вами.
Я понимаю, у каждого свое взгляд на ситуацию, но...
Пожалуйста, успокойтесь, я же общаюсь с вами уважительно и проявляю терпение.
Канада никогда не станет частью США, она введенная на Америке и Тарифы,
а Тава будет отвечать своими.
В первом обращении после победы на выборах будущий премьер Канады Марк Карни
говорит о готовности обести торговую войну со штатами.
На посту он сменит Джастин от 3-го рейтинга, которого в последние месяцы премьерство
находился в районе 20%.
Карни будет премьер-министром, как минимум, до 20 октября,
когда в Канаде состоятся новые парламентские выборы.
Он еще более ярый антитрампис, чем его предшественник.
За комментарии Дональда о том, что Канада,
это 51-й американский штат,
Карни сравнил президент США Свалденборг.
На выборах лидера правящей либеральной партии
Карни одержал убедительную победу,
набрал 85,9% голосов. На втором месте внучка-бандеровца
Кристия Фриллона. Она набрала 8%. При этом явка была очень
низкой. Будущему премьеру Канады 59 лет карня и финансист
технократ возглавлял банк Канады и стал первым
негражданином Британии, который руководил банком
Англии. Там он был убежденным противником Брекзата и активно
продвигал зеленую повесту. Принём от Тава точно сохранит курс на поддержку киевского режима.
Есть один человек, который пытается ослабить нашу экономику. Дональд Трамп.
Дональд Трамп. И он, как мы знаем, вёл совершенно неоправданные тарифы на то,
что мы строим. На то, что мы продаём. На то, как мы зарабатываем на жизнь.
Он атакует канадские семьи, рабочих и бизнес.
И мы не можем позволить ему преуспеть в этом.
Мы не допустим этого.
Примьер-министр Канады Джастин Трюдо
окончательно покинул свой пост
спустя несколько недель после отставки,
а его приемником и новым премьер-министром Канады
стал ярый антитрампист Марк Карни.
Он получил 85% голосов от своей партии
своей партии и был назначен премьер-министром.
Следующим премьер-министром Канады становится Марк Карни.
Сети ярко отпраздновали уход Трюдо.
Сегодня мы прощаемся с худшим премьер-министром в истории Канады, Джастин Трюдо.
Мы не будем скучать.
Несмотря на глубокую непопулярность Трюдо, его замена не кажется лучше.
Возможно, он будет даже более жестким, если судить по предыдущим выступлениям.
Карни настроена резко против Трампа, называя его хулиганом.
Президент Трамп считает, что Канада покорится.
Но мы никогда не склонимся перед хулиганом.
Канадцы сегодня надеются, что Карни удастся припить свои позиции
свои позиции и перезагрузить отношения с президентом
Трампом на фоне торговой войны и угроз анексировать
Канаду.
После объявления о тарифах в начале этого года, Карни
сказал в одном из немногих интервью.
Президент Трамп, вероятно, думает, что Канаду уступит,
мы не собираемся отступать.
Теперь программа Карни направлена на укрепление
экономики Канады, и, скорее всего, он будет приведен
присяги на этой неделе.
Это предвыборная компания была очень веселой, она
принесла нам личную свободу.
Для меня это была возможность высказаться и строить планы по наиболее важным вопросам.
Четко заявить, что мы должны быть едины, сильны и умны в борьбе с Дональдом Трампом,
и изложить план, который принимает вся страна. Это здорово.
Нужно четко осознать, что сейчас в мире идет борьба,
и что нам также необходимо противостоять Путину и поддержать Украину,
которая находится на передовой этой борьбы.
В срочной новости из Кремля, брифинг пресс-секретаря президента России из США
находятся в начальной стадии пути по реставрации российско-американских отношений
предстоит долгий путь. Президенты вырезали политическую волю в этом направлении.
Писков цитата, телефонные контакты Путина и Трампа происходят не столь часто.
Ну, то есть, происходят. Вероятно, не столь часто, но происходят.
Москва не подтверждает появившееся в СМИ сообщение, что на этой неделе в Саудовской Аравии
Планируются переговоры к России, США и Украины ранее.
СИНЭ об этом объявили, по линии МИД провергла сообщение Мария Захарова.
Вот уже по линии администрации президента Писков говорит о том,
что никаких переговоров между США, Украиной и России не будет Саудовской Аравии на этой неделе.
В Кремле отмечают, что США ждут от украинцев демонстрации желания идти на мир.
А мы в Вашингтон перенесемся, Екатерина Мурс, обкор-коммерсант,
а с нами на прямой связи, и Екатерина, здравствуйте, доброе утро.
Итак, каковы ожидания Вашингтона от переговоров с украинской стороной в джиде, которые начнутся завтра?
Евгений, здравствуйте.
Но действительно, ожидания достаточно высокие.
И если цитировать самого Дональда Трампа, произойдут великие события.
вероятно, что американская администрация после переговоров, они все-таки надеются,
что они будут успешны, что американская администрация удастся сменить вектор развития
Соединенных Штатов, в принципе, на это и делается ставка, что не только переговоры по
украинскому регулированию, но и по регулированию именно в контексте российско-американских
отношений. Мы знаем, что у нас есть последний договор СНВ, который обеспечивает стабильность в
мире. Поэтому у Дональда Трамп очень большие планы на этот счет, и он видит вот именно украинские
приговоры как один из шагов в сторону урегулирования отношений с Российской Федерацией. Трамп на
прошлой неделе в конце обронил высказывание о том, что будут введены санкции против российской
и банковские тарифы, пошленные, как он любит вражаться и следом,
линси ГРМ заявил, что будет внесен в Конгресс закона проекта на эту тему, что известно?
Ну, в первую очередь здесь ничего нового нет, как мы знаем, администрация Соединенных Штатов
все время и Трамп не исключение использовала в своих переговорах так называемые подходы
кнутая пряника. Соответственно, они надеются, что таким образом они смогут продавить Российскую
Федерацию в случае, если она не будет очень сговорчива в ходе переговорного процесса. Но можно
сказать, что и это уже не для кого не секрет, у Российской Федерации существуют партнеры по
по всему миру, в глобальный юг, один из крупнейших, теперь партнёров.
Поэтому мне сложно даже сказать, что сейчас могут сделать американские власти
для того, чтобы действительно сильно напугать Россию.
Ну, свист нам отключили, да, что ещё они могут сделать.
Поэтому я думаю, что сейчас происходит такая разведка боем.
Они смотрят на реакцию России, но совершенно очевидно, что сейчас
Сам Дом Эльтрамп об этом сказал, что все карты на руках у Российской Федерации, а не украинской страны.
Спасибо вам большое, Екатерина Мурс, обкор коммерсант, с нами на прямой связи из американской столицы.
Давайте послушаем Пескова, мы получили его заявление.
Мне однократно жду демонстрации лания, и наверное этого ждут все.
Или не хотят. Вот с этим, конечно, очень важно и ему нужно.
Знаете же, наблюдая за происходящим в мире, невольно приходишь к выводу о том, что сложность
ведения дел европейцев с русскими заключается в том, что они не готовы не понять, не принять.
Тот факт, что Россия, заявляя что-то публично, абсолютно точно будет действовать в соответствии
с этими заявлениями. Имеет это в виду. Не кажется, что успех, успех администрации Трампа
во взаимоотношениях с Россией как раз заключается в том, что они этот секрет давно раздали.
Вот чего не скажешь о европейцах. Мы сейчас обсуждали курскую операцию. Вы помните, сколько
времени украинское общество и европейцы убеждали в том, что это актив, это козырь,
который можно будет применить в ходе переговорного процесса, обменять курские территории на какие-то,
о чем говорила Россия, мы не будем даже обсуждать этот вопрос, с кем бы это ни было. Более того,
заявляли о том, что задача на курском направлении заключается не в том, чтобы их просто выдать,
уничтожить тех, кто пришел на эту территорию. Разве не так это происходит сейчас? Ровно,
ровно точно так же. Эта операция изначально считалась большой авантюрой офиса Зеленского,
хотя на самом деле сейчас они пытаются каким-то образом от этого отмеживаться, но я думаю,
вряд ли это получится. Потому что даже украинские оппоненты Зеленского с самого начала этой
операции, сомневались в правильности её реализации, её целесообразности
с военной точки зрения и даже с политической точки зрения в плане возможного обмена.
С Россией американцем гораздо проще иметь дело, потому что Россия самостоятельно
в принятии решений. В отношении Украины это сделать очень сложно, потому что там
включаются дополнительные игроки или, скажем так, страны, которые так или иначе
влияют на позицию Украины. Ну так, на вскид можно назвать как минимум это британцы, немцы и французы.
Ну это так, как минимум. Не считаю там второстепенных игроков, которые так или иначе сопричастны
принятию тех или иных решений внутри самой Украины. Поэтому когда американцы проводят на этой неделе
встречу с украинцами, мне кажется это абсолютно логично. Более того, я вам хочу сказать, что на Украине
Очень активно в информационном поле запускается тезис о том, что на этой неделе, что проех сам Песков, будут встречи и с русской делегацией, с российской делегацией.
Зачем они это делают? Идея у них очень простая. Они хотят навязать украинское общество и идею о том, что сделка с Россией, возможно, на принципах зерновой сделки.
Сделки, условно говоря, мы, мы, патриоты, мы не сядем за стол переговоров с русским. Нет, нет, нет. Вот американцы, как посредники, будут вести переговоры с нами,
отдельно будут вести с россиянами. А для чего это все делается же? Это иллюзия Зеленского в том, что он может сохранить лицо и может претендовать на какое-то политическое будущее.
Вот, например, даже в отношении того злощастного письма покаянного, да, обратите внимание, он публикует это на своём аккаунте, а посол Украины в США отвергает факт того, что такое письма было.
Почему? Потому что он как бы пытается сказать, ну я как бы готов на всё, но сделайте так, чтобы я сохранил лицо и дайте мне возможность сохранить своё какое-то политическое будущее.
Почему? Потому что единственной гарантией личной безопасности Зеленского,
подчеркиваю, гарантией личной безопасности Зеленского,
он считает свой второй срок президентства.
Он считает свой второй срок и делает все для того, чтобы попытаться эту идею
реализовать, так сказать, жизнь. Я вас уверяю, ничего не получится.
Остаюсь при своей точке зрения ни Зеленский, ни Залужный, ни Буданов,
ни Порошенко, ни кто-то из той комарильи политиков,
которые так или иначе сопричастны к этому конфликту,
у них нет никакого политического будущего.
Тимашенко вы не назвали?
Я Тимашенко не назвал сознательно,
потому что вы знаете за сколько времени...
То есть считаете, что у нее есть политическое будущее?
Я не то, что я считаю.
Я просто еще месяца два или три назад вы не дадите мне соврать.
Говорил о том, что, перебирая весь пул политикам, находящихся в активной фазе внутри самой Украины, внутри украинского парламента, хоть слева на право перебирайте, хоть справа на лебо перебирайте, но вы все равно остановитесь на этой фигуре.
Нравится нам это или нет, потому что ничего другого там просто нет. Все остальное — это пустота.
Тимошенко вон, судя по той картинке, когда она сидит за столом, приготовила уже дорогущую ручку Монблан для подписания президентских указов.
Раз уж вы ее сосватали на банковую, то она туда пойдет.
Ну а кто сосватал?
Я никому не сватал.
Никто вообще не называл ее претендентом на президентской крест.
Я просто анализирую ситуацию и делаю выводы.
Что предложит Ермак на переговорах в джиде и пишет об этом Financial Times.
Частично те требования Украины, которые она готова предложить и с аудитами американцами, нам в том числе уже упоминались, давайте почитаем.
Украина попытается убедить США возобновить разведывательную и военную поддержку в ходе двусторонних переговоров с высокими ставками на этой неделе, убедив Дональда Трампа в том, что Владимир Зеленский хочет скорейшего окончания войны с Россией.
Чиновники, проинформированные о подготовке к переговорам Саудовской Аравии,
заявили, что Киев намерен предложить России частичное прекращение огня
для ударов с использованием беспилотников в большой дальности и ракет,
а также боевых операций в Черноморе.
В надежде, что прогресс в переговорах заставит Вашингтон
отменить свое решение о заморозке обмена, разве данными и поставок оружия.
Один украинский чиновник добавил, что в краткострочной перспективе
Киев отдаст приоритет налаживания отношений США.
Так же Киев рассматривает прогресс в переговорах о прекращении огня как услугу за услугу, в обмен на возобновление воены и разведывательной помощи.
Тактика изменилась. Теперь самое главное – нормализовать отношения с США.
И если раньше план состоял в том, чтобы сначала получить гарантии безопасности, а затем добиваться прекращения огня, то теперь очевидно, что в таком порядке этого не произойдет.
На мой взгляд, украинские лоббисты здесь стоят отдать им должное, постарались
сжечь как можно больше мостов в отношении с администрацией Трампа, поэтому я не уверен то,
что эти переговоры в жизни, которые предстоят через пару дней, закончатся таким уж большим
каким-то прорывом, большим успехом. На текущий момент вот такие позиции администрации Трампа
офицер Ленского довольно сильно расходятся друг с другом. Да, Трампа и его команда будут активно
продавливать тему, заставлять украинцев показывать какую-то готовность к перемирию, к реальным
переговором, проведению выборов и так далее. Но на мой взгляд, все-таки офис Зеленского не готов это
все делать, поэтому будут пытаться, возможно, кормить обещаниями американцев, поэтому посмотрим,
не будем забегать вперед. Ну и конечно, то, что мы наблюдаем сейчас в Соединенных Штатах,
где бесконечными проукраинскими протестами, то же на самом деле не добавляет очков лабистом Киева.
Но кто, как они бегают за семью и вице-президента Джей Ди Уэнса, ну уже, в общем-то, привело к тому,
что стали обсуждать тему просто депортации. Украинских беженцев, в котором 240 тысяч человек
въехали на территорию США с начала конфликта. Вот, по-моему, отдельный вопрос, куда их будут
депортировать. Я думаю, далеко не все хотели бы на Украину возвращаться, поэтому кто-то может
отправиться в Канаду через северную границу, да, кого-то могут отправить и в Европу. Вот хоть это
официально все-таки не подтверждено с американской стороны, что их всех будут депортировать, но в
целом программы беженцев сейчас будут сворачивать, конечно, и расходы на них сворачивать в рамках
предстоящего бюджета, который принимается в ближайшие недели.
Поэтому здесь, я думаю, подвижек не будет.
И, кстати говоря, возвращаясь к тому, что хотели бы в Киеве возобновление военной помощи, например.
Ну, смотрите, вот опять же, можно взглянуть на этот новый бюджет американский.
Там вообще ничего от ранших-то не говорится, то есть вообще ровно ноль.
Сейчас вот объявили о том, что полностью урезают бюджет USA, как мимо на 90%.
Ну, а что касается каких-то военных-то ранших, это даже не обсуждается.
Понятно, что это можно потом будет как-то прессово-купить бюджет, то если понадобится.
Вот, но я, честно, сильно сомневаюсь, что как бы есть какое-то настрое и аппетит у республиканцев это продвигать сейчас.
Тем более у них, как в общем-то, главная стратегия — это изыскать возможности сократить американские госрасходы, а не их наращивать.
Что касается происходящего к северу от американской границы, здесь тоже любопытная ситуация образовалась.
Да, Марк Карни, бывший глава Банка Англии, стал премьер-министром.
Но, кстати говоря, я вполне допускаю, что он может не так долго пробыть на этой позиции,
потому что это, по сути, для него техническая должность до предстоящих выборов.
Они могут пройти, на самом деле, досрочно.
То есть, не обязательно дожидаться октября, там самое ранее в мае.
Ну вот, и сейчас рейтинги у правящей партии, пока еще правящие у канадских либералов не очень высокие.
Потому что кризисная ситуация в Канаде, огромный и очень серьезный миграционный кризис,
проблемы в социальной сфере с нехваткой жилья и все остальное, это бьет по рейтингам карни.
Он, как и все канадские либеравы, делают упор на внешнюю полейсику, на Украину, на противостояние с Трампом, на ведение всех этих торговых войн и так далее.
Но это, на мой взгляд, стратегия не совсем выигрышная, это добавляет им очков в моменте, но долгосрочно, но здесь мы ничего не наблюдаем.
Пока что все-таки в вопросах общественного мнения лидируют оппонента действующей власти в лице канадских консерваторов и пьера по Олевра,
все-таки у него чуть побольше шансов победить на этих выборах.
Но очевидно, что там не важно, кто бы избрался, правые или левые в Канаде.
Друзей там нет.
Нет, ну друзей для США там нет, на самом деле.
И те и другие будут вести конфликт соединенными штатами.
Для них это приоритетная история.
Но для нас, я думаю, не так существенно.
Понятно, что канадцы что-то поставляли на Украину, даже по-моему, весной 22-го года.
Объявляли о том, что поставили все ракеты и все снаряды, у нас больше ничего не остается.
Но здесь будет любопытно посмотреть, как Трамп будет, например,
дожимать отталу в вопросе увеличения военных расходов.
Потому что Канадо даже до 2% не досягивает. Там 1,4, 1,5.
А им зачем?
Кажется, что вроде как не зачем.
Но тут появляется угроз с стороны США.
Такие заявления о том, что если вы не будете ничего делать,
то, возможно, военные интервенции.
По суше, они граничат только соединенные места?
Соединенные штаты, да.
Но опять же, это же вопрос не только в отношении Канадо используется,
в отношении других участников НАТО.
До сих пор 7 или 8 стран тратят сильно меньше 2%.
И к слову о том, как сейчас европейцы пытаются вести свою игру на Украине,
надувать щёки, заявлять о том, что вот мы сейчас так нарастим наши военные расходы.
Хотя недавний как раз сам Мит Брюсселли показал, что даже не удалось пока что согласовать
создание этого единого общиевропейского фонда в 150 миллиардов евро.
На общие какие-то военные траты, не говоря уж про то, как каждая отдельная страна будет пытаться что-то нарастить.
В общем, смысл в том, что здесь у европейцев, конечно, возможности ограничены.
Там рано или поздно команда Трампа додавит украинскую сторону в том или иного виде.
Ну вот, европейцы, да, и как и канадцы будут пытаться какие-то припо наставить,
я не уверен, что это у них получится.
Тем более, опять же, не забываем того, что остался ровно один месяц.
До начала полномасштабной торговой войны в США, не только с Канадой, но уже и с Европой.
Вводятся же тарифы в 25% на весь импорт из Европейского Союза.
Это сильнейший удар для европейцев.
Ну и последние, конечно, политические процессы, которые мы наблюдаем в Европе,
не допуск правого кандидата на выборах в Румынии, например,
публичный конфликт Иона Маска с польскими либералами,
которые сейчас консолидируют власти,
возможно, победят на предстоящих президентских выборах,
но говорит о том, что вот этот конфликт не только между США и Канадой,
но и США и Европой, он будет в ближайшее время переходить в острую фазу.
Что касается торговой войны, то сегодня на Штаты идут в каком-то смысле даже по нашему пути,
по российскому, в другой дело, что нам навязали эти условия,
А Трамп сам идет проторенной дорожкой, и пошлиные Трамп оставят американцев без шампанского и пармезана.
Помните, нечто такое было у нас после Крымской весны?
Введение 25% импортных пошлина на продукцию из ЕС, низит доступность этих товаров для американцев, пишут Financial Times.
европейские производители сэрофовин предупреждают цены на их продукции вырастут настолько, что так кажется, не по карману большинству
жителей сединенных
штатов. Ну, я думаю, что господин Лукашенко придет на помощь, как всегда, белорусские креветки,
белорусское вино и сэры
придут на помощь
жителям
северной Америки. Если ей серьезно, и что касается тех переговоров, которых мы ждем, в том числе, в джиде между американцами и
И украинцами вот что говорит о перспективах военной преступник и депутат Верховной Рады Украины, господин Генчеренко. Давайте послушаем.
Самое важное — это определить украинские красные линии, что для нас приемлемо, а что нет.
Есть три вещи.
Первое — это территориальная целостность.
То есть после окончания военных действий территории, которые оккупировали Россию, должны оставаться украинскими.
Очень важно сохранить политику непризнания.
Украина вернет себе контроль над ними.
Второе — суверенитет.
Украина должна сама решать, в какие военные союзы ей вступать
и какое иметь военное производство.
Третье — это гарантии и безопасности, прежде всего со стороны Евросоюза,
чтобы Россия не атаковал у нас снова.
Там он примечательно сказал, что «Россия развалится,
И мы вернем себе нашу территорию фантазер и боемный преступник. Вернемся.
В важной новости о масштабном наступлении нашей армии в Курской области высовышников выбили из Ивашковского и Зазуливки.
Идет за чистка казачьей локни Богдановки и за Олешинки.
Ждем официальных подтверждений от Минобарона.
Ведомство уже сообщило, что за 8 и 9 марта Коротково виск север освободило 7 населенных пунктов в Курской области.
Это малая локня, черкасская поречная, косица лебедевка
Викторовка, Николаевка, старая сорочина.
Independent пишет, что в провале высовышники винят Трампа.
Масштабное наскопление армии России началось после
приостановки передачи Украине американских разведданных.
Издание публикует текстовое сообщение одного из украинских
акупантов из Курской области.
Просто и коротко, мы проигрываем.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что пути снабжения группировки
и вторжение в ССУ под постоянными ударами российских беспилотников.
А отход из Курской области станет значительным поражением для Киева.
Заимно, заимно, заимно.
Наговоряем вам, спасибо вам, товарищи командиры,
за такое красивое, аккуратное работу.
Заменувшие выходные российские военные освободили село Лебедевка,
косицы и Малая Локня, Локня и Кубаткин.
Часть железной дороги между Малой Локней и Суджей
также под контролем наших военных взят.
Хутор новенькая в Сумской области.
И бои продолжаются.
На этих кадрах уничтожения бронемашины,
страйкер и впеви броном.
С неба пехоту поддерживали экипажи ночных охотников.
Сопротивление украинских войс
В районе Судже разрезано, а жесточенные бои продолжаются разбиты при пикапов и соуна,
которых они перевозили военных в сторону села Гуева.
Из Мартыновки боевикам уже тоже не выйти.
В окружении 95-е отдельная десантно-штурмовая бригада и 47-е отдельно механизированное.
Украинцы хаотично пытаются покинуть Курскую область.
Тинья леста на броне у третьего.
Привет.
А это попытка уйти из Черкасского Поречного и сразу же сдача в плен.
Ребята, я зашли к боку, мы сразу сдались, попросили, чтобы мы стреляли, чтобы не это.
Я здесь пробил всего седьмой день, и меня забрали.
На позицию?
Должат два дня всего.
Ну, в шесть-шесть дней я пробил, в двадцатого ровня славня привезли сюда.
На позицию?
На хат у меня привезли на локню на чубе, я там пробер всего до утра, и под утро меня забрали.
Еще Петерик сейчас привезет пленных. Больше, чем бойцов у меня уже.
Поход Украины в Курскую область оказался мыльным пузырем.
И, к сожалению, весьма предсказуемым, несмотря на всю эйфорию вокруг.
Сейчас Украина может потерять своих самых верных и наиболее боеспособных солдат.
Ситуация действительно очень опасная.
Вряд ли они смогут оставаться там долго, так что положение дел для них можно описать следующим образом.
Уходите как можно быстрее. Спасайтесь, кто может.
Десять тысяч украинских военнослужащих оказались под угрозой окружения после того, как Россия прорвала линию фронта
и продвинулась к ключевой линии снабжения с двух направлений в курском пограничье.
Теперь единственный путь снабжения украинской группировки
мажрут от Юнаковки в Сумской области до Суджи, полностью под контролем российских БПЛА.
Это может ослажнить попытку возможного отступления.
Боец ВСУ рассказал, что Украина прямо сейчас рассматривает возможность выхода из Курсской области,
чтобы избежать дальнейших потерь.
Страх окружения вполне реален.
Два британских дипломата лишены аккредитации в России
за разведывательную деятельность, сообщили в Федеральной службе
безопасности.
Второй секретарь посольства Алкеша Дедра и Майкл Скинер,
муж первого секретаря политического отдела Табу Сумы Рашид.
Занимались они деятельности, угрожающей безопасности
России.
Детали пока мало, но пророль Великобритании и многоочисленных
тирактов на территории нашей страны известно давно.
Фактически визитная карточка туманного альбиона.
Представитель посольства Великобритании в Москве после вызова на ковер в Митроссии от комментариев воздержался.
Все подробности нового громкого дела смотрите.
Вдеральной службы безопасности России в ходе контрразведователей работы выявлено незаявленный развед присутствия Великобритании под прикритим национального посольства в Москве.
достоверно установлено, что направлены в Москву второй секретарь посольства Алкеш Адедра 25 декабря 1990 года рождения
и Майкл Скинер 30 июня 1992 года рождения.
Супруг первого секретаря политического отдела посольства Табасум Раши при получении разрешения на въезд в нашу страну
намеренно указали ложные данные, чем нарушили российское законодательство.
Одновременно с этим ФСБ России выявлены признаки проведения указанными дипломатами,
разведывательно подрывной работы, угрожающей безопасности Российской Федерации.
У нас только что появились срочные новости.
Российское информационное агентство даст сообщать,
что Россия вызвала представителя посольства Великобритании в Москве.
Британскому дипломату и его супруги было приказано покинуть страну из-за обвинений
в том, что они были вовлечены в разведывательную деятельность.
На указанном основании Министерства иностранных дел России
в взаимодействии с заинтересованными ведомствами
Принято решение о лишении алкеша одедры и Майкла Скиннера о кредитации.
Им предписано покинуть Россию в двухнедельный срок.
— Сэр, а вы обсудили британских шпионов?
— Это уже не первый раз. Вы готовы сотрудничать с русскими?
— Лондон на прямой связи. Наш Александр Хабаров.
Походит прямой эфир. Александр, здравствуйте. Как реагирует британская столица на выселку двух дипломатов и новый шпионский скандал?
Но Министерство иностранных дел Великобритания ограничило
с кратким заявлением о том, что считают эту высылку
не обоснованы.
Но вы знаете, что такие высылки случаются в последние
годы регулярно между Россией и Великобританией.
Все началось еще в 2018 году, когда из российского посольства
в Лондоне на волне скандала со скрипалями были высланы
23 дипломата, потом были высланы в ответ также 23 дипломата
британских из российского посольства.
И дальше это продолжалось по нарастающей.
В прошлом году был выслан российский военный этаж,
Москва ответила тем же.
Осенью были высланы ряд диплосотрудников посольства
Великобритании в Москве, Британия также отвечала
совсем недавно.
В феврале был выслан, также сообщалось о высылке
одного из российских дипломатов из Лондона, и было сказано,
что это действие было предпринято в ответ на высылку британского
дипломата из Москвы в ноябре прошлого года.
Таким образом обмен вот этими высылками продолжается.
И, естественно, это негативно сказывается на работе посвольствий, прежде всего российского, конечно же, здесь Лондоне, атмосфера не совсем дружелюбная.
В Лондоне считают, что в России пытаются демонизировать Британию, представляют из нее врага номер один.
Но если внимательно посмотреть за теми публикациями, которые появляются в британских СМИ, то, честно говоря, я вижу обратно, как раз-таки здесь идет демонизация в России.
В общем, такая ситуация по большому счету ничего нового в ней, наверное, по нынешним временам и нет.
Александр Таймс пишет, что именно Великобритания консультирует
украинскую делегацию перед переговорами с американцами
в Джиде.
И что известно об этих консультациях, чего добивается
Лондон?
Это очень интересный момент.
Дело в том, что в Киев отправился один из опытных британских
дипломатов, человек из команды Тони Блэра, Джонатан
Паул.
Джонатан Паул известен тем, что в свое время как
тигно участвовал в регулировании ирландского вопроса, когда
то Блэра заключила соглашение о перемирии, собственно говоря, мирное соглашение по северной
Ирландии, и также он участвовал в переговорах с Джорджем Бушем младшим во время авторжения
американцев в Ирак и Афганистан. Это было правительство Тони Блэра. Таким образом,
Джонатан Паул, очевидно, хорошо разбирается во внутренней ситуации в республиканской
партии Соединенных Штатов Америки, которая сейчас находится у власти. О том,
какие конкретные консультации он проводил в Киеве неизвестно достоверно, однако
известна позиция Британии, которая настаивает на том, чтобы в случае заключения
какого-либо мирного соглашения по Украине, на Украину были отправлены
ограниченные контингенты войск Британии, Франции и других стран, которые
пожелают принять участие в этой так называемой миротворческой миссии,
несмотря на то, что в Москве неоднократно говорили о том, что присутствие
на украине для нее неприемлемо. Поэтому сейчас это проходит в канун переговоров между украинскими и американскими делегациями в Саудовской Аравии, куда помимо, собственно говоря, самих делегаций вылетает и Владимир Зеленский, он правда будет находиться отдельно, но это совпадение по всей видимости не случайно.
После того скандала, который был организован в Белом доме, Владимиром Зеленским,
в Британии активно поддерживали его позицию, всячески его поощряли.
Но при этом официальная линия говорит о том, что Зеленского якобы настраивает на то,
чтобы он примерился с администрацией Дональда Трампа, подписал это соглашение и пошел на некоторые уступки.
Насколько это соответствует действительности, сложно сказать.
что Джонатом Паул побывал в Киеве, говорит о том, что Лондон сейчас объективно играет не на
американское, на украинской стране, если можно так сказать, хотя мы не знаем, возможно параллельно
какие-то консультации британские дипломаты проводят и в Соединенных Штатах. Но тем не менее,
мы видим, что Британия старается играть как можно более активную роль в этом процессе и пока
нет признаков того, чтобы она выступала именно на признак, на на стороне мира, поскольку речь идет
прежде всего об отправке британских войск на территорию Украины. На этом, насколько известно,
настаивают и премьер-министр Великобритании, и президент Франции Муниоль Макрон,
который является главными инициаторами этого процесса. Евгений.
Спасибо вам большое, Александр. По крайней мере, Лондон перестал скрывать, что оказывает
существенное влияние на оппозицию Киева и на те решения, которые принимаются якобы в
Киевской столице Александр Хабаров с нами на прямой связи из Лондона.
Яндрей Иванович, вам в слову, вы прямиком из Курской области, где началось большое наступление?
Да, действительно сейчас в Курской области начиналось масштабное наступление наших сил.
Ему пришестовала серьезная подготовка и не только подготовка самой операции,
планирование самой операции, но и работа на других участках фронта,
потому что как бы очень серьезно нам на руку сыграло переброска резервов
на южнодонецкое направление тех, которые предназначались именно курской группировке.
Так совпало, что противник решил поддержать им на южнодонецкое направление,
потому что мы там очень глубоко ушли, очень высокими темпами,
и мы практически вплотную подошли к административной границе Днепропетровской области.
И в попытке что-то исправить на этом участке фронта, противник начал перебрасывать резервы,
которые предназначались курской группировке.
Это, собственно говоря, обескровило ее частично,
Потом мы стали сжимать, собственно говоря, это кольцо оперативного окружения.
Мы стали контролировать основную транспортную артерию, по которой противник снабжался.
Тем самым мы прекратили частично его тыловое снабжение обеспечения.
И, собственно говоря, с нескольких сторон сразу ударили.
И получается, что то, что мы сейчас видим на экранах, очень похоже на неотступление,
а просто на паническое бегство, которое мы наблюдали,
когда противник оставлял сначала Волноваху, Артемовск
и точно так же все другие города крепости, как это было ранее.
То есть то, что мы сейчас видим, это именно бегство, это не отступление, не эвакуация, как они хотят представить.
На самом деле группировка там достаточно серьезная, там самые серьезные силы,
это самый серьезный кулак, который Украина смогла собрать со время всей компании.
Он состоит из наиболее подготовленных военнослужащих, из наиболее подготовленных наемников,
иностранных специалистов, будем так говорить.
И, соответственно, снабжен достаточно серьезной техникой,
то есть самой современной и высокоточной.
Стоит отметить слаженность наших сил, это работа одновременно.
Конечно, это разведка, это штурмовики, артиллерия, авиация.
И сложно переоценить работу операторов беспилотных систем.
Потому что они сейчас несут на себе достаточно серьезную роль,
Они противника, отступая, теряют гораздо больше, чем потерял на укрепрайонах.
И сейчас, когда наши уже достаточно глубоко продвинулись, вот это бегство сопровождается огромными потерями.
Если обратить внимание на карту, то как сейчас...
Покажите нам карту.
Как было уже сказано, вот из этого мешка, уходя из этого мешка, по тем дорогам, которые остались у противника,
он потеряет гораздо больше, чем если бы пытался как-то держаться.
Потому что наши беспилочики как раз уничтожают противника целыми колоннами на марше.
И вот как раз на этом марше они потеряются учесть свою часть своих...
Речь не идет о том, что группировка окружена.
Да, то есть даже по карте мы это видим.
Какой-то вот есть карман и выход существует,
но мы контролируем, насколько я понимаю, асфальтированные дороги.
Единственные артерии, по которой можно сомжать.
В том-то и дело, что мы контролируем единственную самую основную артерию, по которой они снабжались.
Это самое главное. Сейчас весна, сейчас весна, все потеплело, грунт раскиз, просто передвигаться по грунтовым дорогам будет крайне тяжело.
Это низкий темп передвижения, ну и, соответственно, это просто легкая цель.
Поэтому у них вариантов немного, 200 или плен, возможно, кто-то попытается выйти и кому-то это удастся.
Смотрим также на этот коридор, который остался у противника.
Какова его ширина? Это 5-6 километров?
Да, это крайне небольшое расстояние.
По большому счету, если задаться целью именно уничтожить всю группировку противника,
можно не сужать этот перешейк, просто уничтожать его на марш при отступлении,
потому что долго они там не протянут, без словов обеспечения.
Поступают разные данные, что перебрасываются эти националистические батальоны туда, айдар, другие, насколько у них есть шансы удержать плацдар?
Да, есть попытки возобновления, скажем так, тылового обеспечения и подхода резервов, но уже есть информация о том, что вот эти резервы уже несут потери еще на марше, не дойдя до цели.
Во всем видне от Трампа те, кто сейчас загибнет на нашей земле, а акупанты теряют позицию за позицию и жизнь за жизнью. Давайте Индепендант почитаем.
Украинцы на местах остро ощущают последствия жестокого решения Дональда Трампа – сократить помощь и ограничить доступ к военной разрядке после его судьбонослой ссоры в Белом доме с Владимиром Зеленским.
По сообщениям, только за последний день боев российские военные провели штурм,
используя газопровод, чтобы пробраться в тыл к украинским войскам в Курской области.
И то, что Украина остается в неведении, безусловно дает Путину решающее преимущество.
Мы проигрываем, написал один из украинцев, сражающихся в Курске.
Кроме того, есть опасения, что советник Трампа Илон Маск может попытаться заткнуть рот
Украинским войскам, отключив спутниковую систему Старлинг, которая является основным средством связи для военных.
Маск прегразил отключить Старлинг на Украине, добавив, что вся линия фронта страны рухнет, если я ее отключу.
Что меня возмущает, так это годы бойни в патовой ситуации, которую Украина неизбежно проиграет, написал он.
Вернемся.
В Москве плюс 6, но потепление не останавливает экстремалов и просто глупцов от прогулок по стремительно растаявшим водоемам.
На северо-западе столица мужчину, провалившегося под лед москвырики, удалось спасти.
На этих кадрах, снято жителями соседнего ЖК, его вытягивают из воды на борт катера.
В Химках такая прогулка обернулась с трагедии, две школьницы и 14 лет вышли на лед ради эффектного селфия.
и ушли от берега на 70 метров, пока не провалились.
На помощь им бросились двое мужчин, затем спасатели,
но вытащить и удалось только одну из девочек.
В ледяной воде они провели почти час.
Не знаю, сейчас найдут, не найдут, прямо на глаза.
Сейчас припыли МЧС, я так понимаю.
Минобородно официально подтвердили освобождение
еще трех населенных пунктов в Курской области, Касица,
локни и черкасская поречная общая потеря группировкой вторжения в ССУ по данным ведомства
превысили 66 тысяч человек. Оставшиеся в живых боевики бегут в суммскую область или сдаются
в плеан. В сети распространяются новые видео, захваченные нашими подразделениями западной техники
на этих кадрах. Наши бойцы едут на трофейном Абрамси с развивающимся трикалором. Это была ваша
любимая программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите. Вести. До свидания.
