Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут.
А, самое главное, мы начинаем с главной мировой новости.
Вот он предложил Киеву начать прямые переговоры без предварительных условий.
15 мая в ближайший четверг в Стамбуле.
Эрдоган посредника, Трамп, по коже, готов стать гарантом.
Только что он заявил, что российско-украинская встреча в четверг очень важна.
Из нее может получиться, как он выразился, что-то очень хорошее.
Ну и новость буквально последних минут.
Президент США оказывается, раздумывает о возможности и самому прилететь в Стамбул,
где могут состояться, опять-таки, как он выразился, а могут и не состояться переговоры.
Все, что известно, предложение Путина к этой минуте.
Смотрите наш репортаж.
Трочная новость из России. Владимир Путин предлагает начать прямые переговоры с Украиной 15 мая в Турции.
Ночное телообращение из Кремля. Путин заявил, что Россия готова к первым за три года прямым переговорам с Украиной.
Путин читал текст, написанный им отрутки.
Несмотря ни на что, предлагаем киевским властям возобновить переговоры,
прерванные ими в конце 2022 года.
Возобновить прямые переговоры, причем подчеркну без всяких предварительных условий.
Начать предлагаем без промедления уже в следующий четверг, 15 мая, в Стамбуле,
Там, где они проводились ранее, и там, где они были в природе.
Невероятная последовательность.
Москва готова вернуться к прямому диалогу с Киевом в Стамбуле,
с той точки, на которой по указке Бориса Джонсона
был поставлен стоп Украиной.
Мы настроены на серьезные переговоры с Украиной.
Их смысл в том, чтобы устранить первого причины конфликта,
выйти на установление долгосрочного, прочного мира
прочного мира на историческую перспективу.
Не исключаем, что, в ходе этих переговоров,
удастся договориться ее о каких-то новых перемириях, о новом прекращении огня,
причем о реальном перемирии,
которое было бы, которое соблюдалось бы не только России,
но и украинской стороной.
Было бы первым шагом, повторяю, в долгосрочному устойчивому миру,
а не прологом к продолжению вооруженного конфликта.
после довооружения до укомплектования в ИСУ
и лихорадочного ратья окопов и новых опорных пунктов.
Кому нужен такой мир?
Предложение российского президента на обложке всех мировых СМИ,
как пишет МБС Путин, использовал формулировки,
которые выражают его желание провести серьезные переговоры
с долгосрочными последствиями, включая прочный мир.
Британские санцы общают, что Москва официально открыла дверь
В переговорному процессу по данным Financial Times в Стамбуле состоится прямой контакт между Россией и Украиной на высоком уровне,
впервые после срыва переговоров в 2022-м.
Наши предложения, что называется на столе, решение сейчас за украинскими властями и кураторами,
которые, руководствуясь похожими своими личными политическими
амбициями, а не интересами своих народов, хотят продолжать войну
с Россией руками украинских националистов.
Повторю, Россия готова к переговору без всяких предварительных условий.
Сейчас идут боевые действия.
Война, а мы предлагаем возобновить переговоры, прерыванные не нами.
Ну, чего здесь плохого?
Те, кто действительно хочет мира, не может это не поддержать.
Путин уже созвонился с президентом Турции Эрдогана.
Монкара всецело поддерживает инициативу официальной Москвы,
готова предоставить площадку.
Дата известно.
Состав делегации огласят совсем скоро.
По словам помощника Путина Ушакова,
Он в Стамбул точно поедет, диалог с Украиной должен проходить с учетом реальной ситуации на Земле.
Переговоры с Украиной в Стамбуле, которые предложил провести президент России Владимир Путин,
должны проходить с учетом реальной ситуации и на работах переговоров 2022 года.
Об этом заявил помощник президента Юрию Шаков.
С учетом, естественно, с учетом реальной ситуации на Земле, сказал он,
в ответ на вопрос, начнутся ли переговоры с того момента, на котором остановились в 2022 году.
Предыдущие переговоры в Турции между Россией и Украиной состояли с 29 марта 2022-го спустя чуть больше месяца после начала спецоперации.
Проект Стамбульских соглашений Путин впервые показал на встречу с африканской диригацией в Санкт-Петербурге в июне 2023-го.
У документа датированного в 15 апреля есть официальное название договора о постоянном нейтралитете и гарантия безопасности Украины.
18 статьи и приложения, где прописано все.
Нейтральный статус Украины – страны гаранты, обязательства и состав украинских вооруженных сил.
От единиц боевой техники до численности личного состава.
и подпись главы украинской делегации «Арахами», но Киев сдаёт назад.
Проект этого договора был профирован руководителем переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись. Вот он. Он есть.
Как сообщает журнал «Шпигель», озвученное Путином предложение выглядит неожиданно.
Тактический маневр российского президента вернуться к прерванным три года назад переговором поставил западный мир в тупик.
Если верить агентству рейторс, выдвинутый этими лицами ультиматума, то есть Европой, Путин проигнорировал.
Как заявил Писков в телеканале CNN, принудит Киев хотя бы к трёхдневному прекращению огня там не смогли.
Собственно, буквально пару дней назад Путин объявил о трехдневном перемирии.
Слышали вы какую-либо реакцию из Киева? Нет, мы тоже не слышали.
А слышали вы критику в адрес Киева за то, что он не смог или не захотел ответить? Тоже нет.
Так, если Киев действительно готов к перемирию, почему бы тогда не согласиться хотя бы на эти три дня?
Да, мы, безусловно, видим, что Европа выступает против нас. Причем делает это вполне открыто.
Думаете, на Россию можно оказать давление?
Если обратиться к истории и к далекому прошлому и к новейшему времени,
станет ясно, что Россия весьма устойчива к любым видам давления.
Мы открыты к диалогу, мы готовы к поиску путей урегулирования ситуации на Украине.
Спасибо вам большое за внимание,
Поскольку уже почти пол второго ночи или уже даже больше, чем пол второго ночи в Москве.
Отпускаю вас с Богом. Спасибо большое за внимание. До свидания.
На второе сотню дней президентства Трамп наконец признал, что завершить войну на Украине оказалось куда сложнее, чем представлялось на первый взгляд.
По информации УОСТРУ-ДЖОРМО, президент США охота мирного процесса разочарован.
Притом, что его команда уже сменила ключевого посредника
про украинского келлагана более нейтрального уидкафа.
Президент России Путин не хочет заключать соглашение о перемирии с Украиной.
Вместо этого он хочет встретиться в четверг в Турции,
чтобы провести переговоры о возможном конце этой мясорубки.
Украина должна согласиться на это немедленно.
По крайней мере, они смогут определить, возможно ли сделка вообще, если нет.
То европейские лидеры из США будут знать, где что находится и действовать соответственно.
Я начинаю сомневаться в том, что Украина способна заключить сделку с Путином,
который слишком занят тем, что отмечает победу во Второй мировой войне.
Проведите уже встречу.
Встреча России и Украины, которая состоится в четверг, очень важна.
Я очень настаивал на том, чтобы эта встреча состоялась.
И мне кажется, из этих переговоров может получиться что-то хорошее.
Госсекретарь США Рубио также посетит Турцию в предложенные Москвой даты.
Если верить телеканалу NBC News Уитков, уже совсем скоро снова встретятся с Путиным.
Как сообщает британская таймс на переговорах в Стамбуле, Москва потребует полной капитуляции Украины.
Смена власти в Киеве, территориальные уступки, включая Крым ДНР, ЛНР Черсонскую область и Запорожье.
Зеленский в Турцию прилетит лично. Говорит, что будет ждать Путина, несмотря на то, что сам себе запретил.
Путин созвал журналистов на пресс-конференцию в Москве, которая началась около двух часов ночи.
Его высказывание, по сути, представляет собой хорошо знакомое требование о капитуляции Украины.
Путин повторил требования Кремля о том, что любые переговоры должны быть направлены на устранение первопричин войны.
Это отсылает к требованию о смещении про западного правительства президента Зеленского в Киеве и соглашению сната о том, что Украине никогда не будет позволено вступить в Альянс.
Также не стоит забывать требования России о признании Крыма и четырех регионов на Востоке и Юге страны, включая такие крупные города, как Херсон и Запорожье.
Нет никаких признаков того, что Москва намерена смягчить эти требования.
Так называемая коалиция желающих президент Франции премьер Британии и канцлер Германии, которые накануне были пойманы,
то ли со смятой салфеткой в вагоне, то ли с пакетиком кокаина, считают, что без остановки огня переговоры не будут успешными.
Президент Зеленский взял на себя обязательства, не ставя никаких условий.
Теперь мы ожидаем такого же четкого ответа от России, когда говорит оружие, переговоров быть не может.
Российская сторона сейчас сигнализирует о готовности к разговору.
Это хороший первый шаг, но этого недостаточно.
Мы ожидаем, что теперь Москва согласится на прекращение огня.
Это необходимо для начала подлинного диалога.
Переговоры не могут начаться, пока оружие не замолчит.
Содержимая небольшого пакета,
который Макрон нервно прячет при появлении журналистов,
пришлось официально комментировать в Елисейском дворце.
Это якобы просто салфетка.
Блинский не подсаживал президента Пятой Республики на Кокаин.
Когда европейское единство становится неудобным,
дезинформация заходит так далеко, что делает простую салфетку, похожей на наркотики.
Эти фейковые новости распространяют враги Франции, как за рубежом, так и внутри страны.
Мы должны сохранять бдительность в отношении манипуляций.
Про ложку, которая так нервно прячет канцлер Германии мерцов, официально не сказано ничего.
Специалисты считают, что речь про сна в спу, ложку для кокаина.
Интернет завален мемами про наркотики и было бы очень смешно,
если бы три наркомана не пытались продолжить войну.
Это реальные кадры или нейросеть, если реальные то что там, сахар или нечто совсем иное.
Если нечто иное, этим объясняются многие недавние идеи предложения.
Конечно, там были довольно странного вида бумажной салфетки
и странный и на вид пакетики с белым порошком.
Довольного странного вида ложечка, нелепоположенная на стол.
Я понятия не имею.
Пробовал ли кто-нибудь из них колумбийский походный порошок,
но я бы не удивился.
А вы, что европейские политические лидеры могли быть накачены
тем, что употребляет тиранея Зеленского давно.
Это никого бы не удивило.
Они ведут себя как сумасшедшие.
Президент Венесуэла Мадура заявил, что поддерживает идею Путина о мирных переговорах России и Украины в Стамбуле,
как и большая часть стран и правительств Латинской Америки.
Пример Словакии Фицо, которому вместе с Вучичем пытались запретить приезжать на 9 мая в России уже,
заявил, что воинственная позиция Макроны и Меркса откровенно препятствует миру.
Я шокирован тем, что поступило предложение о том, что 15 мая
россияне и украинцы встретились бы в Стамбуле для прямых переговоров,
которые могут привести конкретным результатом.
И я уже слышу заявление из Германии и Франции о том, что они не согласны.
Какое они имеют к этому отношение? Разве это не дело Украины?
Если представители Украины, почему скажите на милость,
они не соглашаются на предложение о прямых переговорах 15 мая в Стамбуле?
Это сводит меня с ума.
Великобритания, Франция, Германия, Польша и Украина
думали, что согнали Путина в угол своими тримваниями о прекращении огня.
Им казалось, что у них есть поддержка Трампа.
Пока президент США не сделал свой ход и не стал на сторону Путина,
заявив, что Украина должна согласиться на переговоры,
предложенные российским лидерам.
Президент России в этом заявлении, в том числе четко и недусмысленно,
изложил нашу позицию по возобновлению прямых переговоров в Стамбуле без всяких предварительных условий.
Известной позиции президент США Дональда Трампа, который призвал Украинскую сторону
безотлагательно, без каких-то условий, принять участие в предложенной нами встрече.
Во вчерашнем телефонном разговоре президент Турция Рэджепта Ипердулан
подтвердил, готовный, сделать все для организации переговоров.
Вот это всё, что я могу по этому чужое то на сегодня сказать.
В целом, мы настроены на серьёзный поиск путей
долгосрочного, мирного урегулирования.
Мы уже слышали предупреждение позов вчера, если вы помните,
а также они были озвучены в достаточно ультимативной форме.
Такой язык ультиматумов для России не приемлем, он не подходит.
С России нельзя разговаривать такими языками.
Растись к армии, сегодня освободила населенный пункт.
Катлеровка в ДНР сообщает Миноборон на этих кадрах.
Испецназ Южной группировки захватывает опорный пункт в СУ
на Александра Калиновском направлении.
Сначала разведка, наблюдение, потом в укреп район.
Боец бросает мощное взрывное устройство и после детонации
заходит штурмовая группа и завязывает с собой.
Все чаще противник сдаётся, когда дело доходит до ближнего боя.
В средствами ПВО за сутки сбитые 9 управляемых авиабомб ГДАМ и два снаряда Хаймерс, а также 135 БПЛА.
Следственный комитет возбудил уголовное дело по факту обстрела гражданской инфраструктуры в городе Рыльски.
Повреждена гостиница на въезде в город, на первом этаже располагалась автомойка на втором номера.
Взрывная волна повредила две машины и два частных дома, еще три автомобиля посечены осколками.
Три человека получили ранение все, доставленное в рыльской больнице.
На месте удара обнаружены фрагменты ракеты от американского Хаймарса.
И уже сегодня вечером Минобороны публикуют кадры
уничтожения той самой установки, которая била по рыльской.
Ее засекли разведчики группировки войск Север сразу после залпа.
РСЗО прятали под силом Накорновка в Сумской области.
Координаты передали на огневые позиции,
и после точного попадания из Кандэра Хаймарс разлетается на часть.
В Германии тысячи граждан напуганной антироссийской пропагандой
штурпуют призывные пункты, чтобы вступить в силы территориальной обороны,
однако бунде Свер не готов такого наплыванного принца.
Оказывается, на 700 мест претендуют 2000 человек.
Яркий и красноречивый пример истории Максимилиана Зимона.
Скрипача из Берлинского оркестра, конечно, активиста ЛГБТ.
После того, как он сыграл гимну Украины на концерте,
Туджи решил стать солдатом.
Но в инкомате заявили, ничего не можем предложить.
Теперь артист обижается, что его патриотический порыв разбился
о немецкую реальность.
Пока Берлин кричит в российской угрозе,
его армия демонстрирует полную несостоятельность.
Суббота полдесятого утра Германия. Резервисты немецкого бундосфера учатся ориентироваться на
местности в предгории Альп. Делают они это по старинке при помощи компаса и бумажных карт.
Такая прекрасная погода, а мы получается добровольно жертвуем своим свободным
временем. Бундосфер поэтому должен быть благодарен каждому резервисту,
который участвует в подобных тренировках. Кто вообще в Германии считается резервистом,
автоматически в резерве числится тот, кто служил в бундесфере и до тех пор, пока ему не исполнится
66 лет. Его могут призвать в случае войны. Прямо сейчас активный резерв насчитывает 51
тысячу резервистов. Генеральный инспектор бундесферы, однако, полагает, что в ближайшем
будущем Германии потребуется как минимум 260 тысяч резервистов, то есть в пять раз больше.
А это означает, что задачу бундесферу предстоит решить тетоническую. Но публично сейчас в основном
обсуждаются закупки новых танков и истребителей, тогда как ахелесово-пятой бундесфера всегда были
администрирования и личный состав. Ведь каждый новый резервист должен пройти медосмотр и соответствующую
подготовку. И при помощи вот таких рекламных мотивов бундесфер теперь увеличивает численность
активов резерва и сил терабороны. Речь о таких парнях как Максимилиан Зиман. Макс вообще-то
профессиональный музыкант, но он тоже хочет стать резервистом. Мы сопровождаем кандидата,
который никогда не служил в карьерный центр бундосфера. Снимать внутри запрещено,
поэтому дожидаемся Макса на улице. Спустя некоторое время Макс выходит и рассказывает,
что консультация его откровенно разочаровала. Только зашел, а мне по сути прям с порога отказали.
Говорю, здрасте, встречайте, вот я пришел хочу вступить с силой терабороны, а мне в ответ сразу
Ничего не можем тебе предложить.
Комзинзян.
Проблема в том, что в этом году
заявки на участие в городской программе
боевой подготовки для неслуживших
уже подали две тысячи человек.
Тогда как мест, всего семьсот, слишком мало.
И это абсурд, если учитывать
острую нехватку личного состава.
Будет ли увеличено количество мест
в этой учебной программе, пока никто сказать не может.
Так почему вообще скрипач
берлинского симфонического оркестра
вдруг захотел вступить в силы терабороны?
Мы пришли к Максу на репетицию, и он рассказал нам о событии,
которое кардинально изменило его жизнь.
Наш аркестер был первым, кто сыграл концерт Замир после начала войны на Украине.
В самом начале мы исполнили национальный гим Украины.
И все сразу же повскакивали со своих мест.
Весь зал стоял.
Ну а нас всех, без исключения, понятное дело, пробило на слезу.
И тем не менее, я не тот тип, который готов играть только на концертах Замир.
Именно поэтому Максимилиан Зиман не опускает руки и настроен вступить в силы терабороны, во что бы то ни стало.
Но ирософобская Варшава сегодня решила закрыть генконцульство России в Кракове и признать персонаменон Грато-Триохроссийских дипломатов.
Всех его сотрудников, которые обладают дипломатическим статусом.
Еще четыре человека относятся к административно-техническому персоналам.
Об этом с гордостью заявили в Мит-Польше.
Наше представительство, которое проработало в Кракове 20 лет, должно быть закрыто до 30 июня.
Такой шаг глава Мит-Польше-Секорский объясняет связью о российских спецслужб с пожаром в Варшавском торговом центре.
Якобы складские помещения год назад подожгли именно по заказу Москвы, и в Варшаве это смогли доказать.
Это при том, что в пожаре, который уничтожил более 1400 магазинов, обвиняются вовсе не граждане России, а в Украинце.
Как сообщают местные пропаганды? Один из них по имени Даниил арестован в Литве. Второй Александр якобы находится в России.
В Кремле заявили, что обвинения абсолютно безосновательны. Оппозиция Варшавы является русофобской по отношению к нашей стране.
Метроссии отметили, что своими враждебными действиями
Варшава, цитата, продолжают сознательно обрушать отношения
и действия против интереса в своих же гражданах.
И пообещали скорая ответа.
Смотрите.
Министр иностранных дел Родослав Сикольский только
что отозвал согласие на работу российского косвиста
в Кракове.
Этот ход продиктован недавней шокирующей информации
о причастности Москвы к поджогу торгового центра в мае прошлого года.
Это просто возмутительно и, к сожалению, это правда. И знаете, такие выходки мы не можем
терпеть. Польша не совершает никаких противозаконных актов в России. Поэтому Москва в принципе
не имеет никакого права на подобные шаги. Так что, да, следующий наш шаг — это закрыть
консульство России в Кракове. Пожар в торговом центре в Варшаве был осуществлен по приказу
российских спецслужб. Об этом заявил премьер-министр Дональд Стуск.
«Мы теперь знаем наверняка, что башар торговым центрена улицы Майры-Вильской
произошел в результате поджога, который осуществили российские спецслужбы.
Премьер-министр Польши Дональд Стуск написал об этом в твиттере «Крупный
пожар, который произошел в мае прошлого года и уничтожил самый крупный торговый центр
Варшавы, полторы тысячи магазинов цитата. Действий поджигателей координировал
человек, находившийся в России. Некоторые из преступников уже задержаны, остальные опознаны и находятся в розыске.
Мы их всех поймаем, написал в туск.
В ходе расследования мы запросили помощь у Латвии и у других европейских союзников по поемке злоумышленников.
Мы обратились в соответствующие органы, и эти люди находятся в розыске.
Но также наше расследование наткнулось на следы работы российских спецслужб.
Мы уже собрали ряд доказательств, а также у нас есть свидетельства,
которые абсолютно четко показывают, что этот пожар был устроен и мотивирован с территории России.
В деле принимают участие более 50 прокуроров, более 100 следователей, а также ряд других сотрудников МВД.
Министр Сикорский отозвал соглашение на работу консульства по официальному Варшава,
отзывая дипломатический вексель. Для этого мы также вызвали посла России в Польше в министерство иностранных дел.
Что касается сокращения дипломатического присутствия России на телефоне Польши, это 5-я.
Это составные звенья вот этой общей цепи на сворачивание или без того находящихся в плативном состоянии
до сторонних отношений. Польша выбирает враждебность и недружественность по отношению к нам.
Какие будут ответные меры?
Обычные Россия закроют представительство
Польско-дипломатической миссии.
Они могут поступить и так, но в Корее
они попытаются ударить в больное место,
причинить некий ущерб своими гибридными атаками.
Россия преследует не одну, две цели.
Они пытаются найти какие-то новые точки для давления.
Я думаю, что к этому будут не одни лишь дипломатические меры.
Я думаю, что нам нужно быть готовыми к новым гибридным атакам.
В Оксфорде, одном из старейших музыков в Великобритании,
больше не будет радожного флага.
Телеканал «Грейд Бритон» Нью сообщил,
что сообщество университета отказалось
вовешивать знамя ЛГБТ в месяц так называемой гордости.
Студенческий совет объяснил это нежеланием
открывать ящик пандоры.
Другие силы сообщества, активисты так же могли бы
потребовать повесить этих влаги в университете.
Борьба с нетрадиционными ценностями продолжается
и в США.
Пентагона Хексет предложил всем небинарным солдатам, офицерам покинуть перед армией США, так как они по официальной версии подрывают боеготовность и дисциплину.
Тем, кто не уйдет сам, шеф Пентагона угрожает принудительным увольнением.
Теперь под ударом, как минимум, 4000 официальных, так что открылись боевых трансов,
которые не согласны с позицией пентагона,
считают, что они пригодны к несению боевой службы
и готовы хоть завтра отправиться в горячие точки,
чтобы доказать хекс эту,
что воеватели не умеют не хуже натуралов.
Вооружённые силы США
самая могущественная и уважаемая организация во всём мире.
Немногие обладают тем, что нужно,
дисциплина, силой, храбростью и готовностью
идти на жертвы ради службы в нашей стране.
Но по мнению Трампа из Белого дома, враг находится внутри.
Все трансгендеры, каждый трансгендер – это всё, о чём мы слышим.
Верховный суд разрешил администрации Трампа начать применять запрет
на службу трансгендеров вооружённых силах.
Служащие армии с поставленным диагнозом или с историей болезни
либо с проявляющимися симптомами, соответствующим гендерной дисфории
могут принять решение ути добровольно.
Мы даём на это время, а затем, в конце концов,
и добровольно, если будет необходимо.
Это политика президента.
Это то, за что проголосовал американский народ.
Пресс-секретарь Белого дома Кэролайн Левит
назвала это решение большой победой.
В то время как адвокаты трансгендерных военнослужащих
назвали его сокрушительным ударом.
По данным официальных лиц в вооруженных силах
насчитываются более 4200 трансгендеров,
состоящих на действительной службе и в национальной гвардии.
Хотя защитники прав трансгендеров
дают более высокие оценки.
Мистер обороны Пит Хексер планируют исключить трансгендерных военнослужащих и составов вооруженных сил США.
Как и все, что он делает в последнее время, я думаю, это очередное нарушение.
Это затрагивает относительно небольшое количество людей, менее одного процента, но это плохо, это безразсудно.
Я думаю, это фанатизм, это подлость, это не просто запрет, который не позволит трансгендерам пойти на службу.
Это чистка, то есть удаление людей, которые находятся на передовой, которые находятся в подразделениях.
Так что все, кого вы удаляете, влияют на это подразделение, влияют на это командование, влияют на всех людей вокруг них, на семьи.
Так что это очень и очень разрушительно.
Каждый день я зашнуровываю ботинки, надеваю свою униформу и использую свой 20-летний опыт службы, чтобы определять и развивать будущее наших космических войск.
Они не могут выйти в море, они не могут летать на самолетах и сражаться в бою, они не могут быть развернуты вместе с армией в районах боевых действий.
Это интересно, что они думают, что мы слишком сильны для спорта, но слишком слабы для армии.
Мы никогда не должны были позволять кому-то из военнослужащих проходить операцию по смене пола,
которая сделала их непригодными к службе по медицинским показаниям.
Идея о том, что мы годами оставались непригодными для боевого развертывания – просто ложная.
Я ни разу не пропустила ни одной командировки. Я могу сражаться хоть сегодня вечером.
Они говорят о запрете группы людей, которых они терпеть не могут.
И я думаю, что это разрушит армию из-за образовавшегося раскола.
Это тупость.
Если он утверждает, что пытается поддержать воинов и боевую миссию,
почему мы исключаем из рядов вооруженных сил трансгендеров со специальной подготовкой?
Военные уже вложили в них столько средств, обучили их,
а ведь это деньги налогоплатильщика.
Мы оставляем ваукицкую идеологию и идеологию слабости позади.
Больше никаких места именей,
больше никакой одержимости сменой климата,
больше никакой принудительной экстренной вакцинации,
больше никаких мужиков в платьях.
Мы закончили с этим дерьмом.
Мы вернем сразу после рекламы с новыми заявлениями Дональда Трампа
о переговорах в Стамбуле.
Трамп делает эти заявления прямо сейчас.
Не приключайте.
Итак, Дональд Трамп только что заявил, что возможно приедут на переговоры России и Украины,
которые предложил провести Путин без предварительных условий.
Президент США заявил, что у него много встреч,
и он, конечно, не знает, где точно окажется в четверг,
но серьезно подумывает о том, чтобы в четверг все-таки оказаться в Стамбуле.
Такое возможно, так он сказал.
Я настаивал на том, чтобы это встать.
Я настаивал на том, чтобы эта встреча состоялась, и она состоится.
И я думаю, что мы можем увидеть хороший результат от встречи в Турции в четверг,
встречи между Россией и Украиной.
Я думаю, что оба лидера приедут туда.
Я и сам думал поехать туда.
Не знаю, где я буду в четверг, у меня много встреч в этот день.
Но я думал прилететь туда, есть такая возможность.
И я думаю, что если я буду там, то будет и результат.
Вообще, так если подумать, так мог бы сказать каждый.
Я не знаю, где я буду в четверг, у меня очень много встреч в четверг,
но я подумываю о том, чтобы прилететь в Стамбул.
Почему бы и не.
Это, конечно, очередная пощечная лидером старого света.
Сегодня они слетелись в Лондон, обсудить предложение Путина.
И начали, как полагается, шантажа.
Москве снова угрожают карательными мерами,
и КАЭКАЛА заявилась, что Россия должна показать,
что она хочет переговоров и проявить добрую волю,
то есть прекратить бомбить бандеровцы.
А если это не произойдет, нужно надавить на Путина
еще сильнее и имплементировать 17-й по счету санкционный пакет.
Глава «Мит-Германии» Вадефуль намеркнул на поставке
Украине ракет Таурус, якобы для защиты суверенитета.
Однако за огромными заявлениями скрывается лица Мири.
Несмотря на санкции, Европа продолжает закупать российский
жижный газ через подставные схемы.
Немецкая компания «Сефе», бывшая дочка Газпрома,
импортируют топливо через французский дюн-керк, маскируя его происхождение.
Молекулы российского свободного независимого демократического газа невозможно отследить.
Они считают иначе, тем не менее заявляют об этом в Берлине,
увеличивая закупки на фоне энергетического кризиса.
Пока европейские лидеры играют в колледцию желающих угрозы,
теряют силы и хоть какое-нибудь влияние.
Они перестают обращать внимание.
В санкции не работают.
Газ течет в ЕС, а Ракета Таурус только продляд,
если они примут такое безумное решение, огонью киевского режима.
Россия должна показать, что она хочет переговоров,
проявить добрую волю, готовность сесть за стол переговоров с украинцами.
Если мы хотим мира, то мы должны оказывать давление на Россию
что быта начала переговоры с Украиной.
На протяжении нескольких недель вы говорите,
что Путин должен сесть за стол переговоров.
Что можно сделать для этого?
Мы должны оказывать большее давление.
Со своей стороны, мы работаем над 17-м пакетом санкций,
который должен быть принят на следующей неделе.
Зеленский говорит, что он поедет и будет ждать в Турции президента Путина,
но прекращение огня уже не соблюдается со стороны России.
Имеет ли смысл ехать? Уговаривали бы вы его все же поехать?
Или сейчас в этом нет смысла?
Украина оказывает добрую волю.
Украина демонстрирует добрую волю.
Российская Федерация придумывает предлоги,
по которым хочет продолжать атаки на Украину.
Мы, как Запад, должны сделать из этого вывод,
что именно на агрессора нужно оказывать давление,
чтобы он отказался от своих целей на Украине,
потому что эти цели невыполнимы.
Логика Путина проста. Он не собирается бегать за западными политиками и украинцами.
Его кредо также не отдавать инициативы в этих переговорах.
Путин решил пойти еще дальше и предложил прямые переговоры, на что не был готов запад.
И он сказал, что это надо сделать незамедлительно.
Решение сейчас за украинскими властями и кураторами, которые, руководствуясь похожими своими личными политическими амбициями,
а не интересами своих народов, хотят продолжать войну с Россией руками украинских националистов.
Учен своим предложением сделал шаг в сторону Трампа. Поскольку американский президент не раз говорил о том, как важно,
чтобы Москва и Киев говорили друг с другом напрямую.
Так же то, что Путин предложил Эрдогана, как посредника в переговорах,
также симпатично дональду Трампу, поскольку он не раз предлагал такой вариант.
К тому же в Стамболе уже проходили мирные переговоры,
которые, к сожалению, провалились в апреле 2022 года.
Так что впервые за долгое время мы видим хоть какой-то прогресс.
Повторю, Россия готова к переговорам, без всяких предварительных услугов.
Беспрецедентная демонстрация единства лидеры стран главных спонсоров Киева
почти или память погибших украинских солдат.
И это был первый раз, когда лидеры Германии, Франции, Великобритании и Польша
все вместе встретились с президентом Владимиром Зеленским на украинской земле.
Мы продолжим защищать Украину и продолжим усиливать давление на Россию.
ее.
Тильные слова из уз членов так называемой коалиции
желающих, то есть ее лидеры угрожают Путину мощнейшими
санкциями.
Главное слово из всего того, что мы услышали, это
давление на Россию, прегрозить усилить давление, это очень
важно.
Еще важнее не угрожать, а взять и усилить давление
на Москву.
И вот буквально только что глава правительства
Великобритании объявил, что Лондон вводит санкции против 100 танкеров российского теневого флота,
которые только с начала 2024 года перевезли на своем борту нефти и газа на сумму более 24 миллиардов долларов.
При этом ранее Великобритания уже водила санкции против десятков танкеров российского теневого флота,
которые подозревались в обходе западных санкций против России.
Британский премьер-министр Кирстармер также заявил, что его правительство сделает всё,
что в его силах, чтобы положить конец операциям российского теневого флота.
Никаких больше газовых сделок с Россией, ну или как можно меньше. Именно таким политическим
принципом по идеи руководствуется Европа после начала войны на Украине. Но как тогда вообще
получается, что национализированная Германия и компания с каждым днём импортируют в Европу всё
больше российского жиженого природного газа.
Речь идет о компании Сефи.
Это очень молодая компания, которая существует только с 2022 года.
И все постоянно забывают упомянуть, что раньше эта компания принадлежала
российскому государственному концерну Газпром и называлась Газпром-Германия.
В ходе же развивающегося энергетического кризиса,
наша страна попросту национализировала эту дочернюю компанию Газпрома.
Самое же веселое в этой истории — это то, что немецкая с недавних пор компания «Сефи»
импортирует российский газ не напрямую в Германию,
потому что по политическим причинам это якобы непозволительно.
Так заявили ранее в Берлине танкеры с российским СПГ
и имеют право разгружаться в терминалах на побережье Германии.
Получается, что компания «Сефи» сначала везет газ с полуострова Емал
через Ксеверное море в порт французского «Дюнкерка».
Дюнкерка. Уже там этот российский СПГ как бы вливается в общую европейскую газовую сеть.
Если на этой неделе не последует шаг вперед, и господин Путин не встретится зеленским в Турции,
то в четверть Германия будет готова к тому, чтобы поставить Украине ракеты Таурус.
Германия, вместе с Францией, Великобританией и Польшей, ясно дала понять, что эти страны способны ввести дальнейшие санкции.
Я лично знаю из источников в США, что там также существует соответствующая решимость.
В Москве не следует недооценивать, насколько запад сейчас готов оказать серьезное давление.
Ну и совершенно удивительные кадры, которые были сделаны в вагоне поезда,
на котором лидеры Франции, Германии, Британии ехали на встречу с Зеленским в Кей.
Посмотреть, как только в купе зашли журналисты.
Макрон спешно убирается, стола какой-то белой пакета,
канцлер Германии убирает другой предмет,
очень похожий на странную ложку.
Многие посчитали, что в кадр могли попасть пакет с кокаином
и специальная ложка для его употребления, дозатор.
Называется ложка снаф-скун.
Скандал оказался настолько масштабным,
что Елисейскому дворцу даже пришлось выступать с официальным опровержением.
Мол, глава Пятой Республики совершенно точно не наркоман.
Он убирал со стола не наркотики, а простую салфетку.
При этом по поводу ложки для кокаина,
которую спрятал новый канцлер «Термании Мерц»,
никаких опровержений не поступало.
Интернете, посмотрите, уже расходятся с генерированной нейросетью
Издевательское видео, на котором лидеры трёх европейских держав
занюхивают по дорожке, а потом задурно пляшут, раздеваясь до русов.
На фоне этого наркоскандала «Волстер Джорнау» публикует расследование о том,
как именно кокаин попадает в Европу.
Оказывается, для привозки нелегальных веществ через Атлантику
нарка в картеле создали свой подводный флот.
Именно такие нарксубмарины разводят дурман по другим континентам, не только в Европу, но и в Австралию.
В испанской Голисии отметили, что ежегодно в город направляют не менее пяти таких подводных лодок,
то есть каждым годом они становятся все современнее, все вместительнее.
Одна подлодка может привозить три тонны кокаина и обнаружить ее практически невозможно, хотя макрон, видимо, обнаружил.
Эта команда агентов охотится за наркоторговцами.
На данный момент они проигрывают бантом,
которые придумывают все новые и новые способы
оставаться незамеченными, в том числе с помощью подводных лодок.
Остановите свою лодку.
Теперь наркокартели способны переправлять кокаин через океан.
Поиск этих самодельных субмарин
становится главной миссией правоохранительных органов,
поскольку мировая торговля кокаином достигла исторического максимума.
Такая подлодка способна перевозить около 3000 килограмм кокаина.
Эта команда полицейских каждый день патрулирует Северное побережье Испании,
прочёсывая его на предмет незаконной деятельности.
Найти подводную лодку с наркотиками крайне сложная задача,
поскольку они идут очень низко, и каждый раз они всё более изворотливые.
За последние пять лет в водах вблизи испанского побережья Галисия
было обнаружено более трёх таких подлодок,
подлодок и, по мнению экспертов, около 30 подлодок могли пройти незамеченными.
В 2019 году, когда поймали первую подлодку, это стало шоком для мировой общественности.
Этот случай показал, что картыли используют более технологичные суда.
И это вызвало ряд вопросов, один из которых, сколько же на самом деле, работал подводный флот.
Вот в этой зоне была замечена подлодка с наркотиками.
По словам официальных лиц, субмарина вышла из Бразилии в течение 27 дней,
Пересекла Атлантический океан и добралась до берегов Испании,
проплыв более 4000 морских миль.
По словам чиновников, по всей Южной Америке в джунглях-картели обустроили мастерские,
в которых собираются подлодки.
Оставаться скрытыми им помогает природный ландшафт.
Строительство только одной субмарины обходится наркоторговцем в миллион долларов.
Хоть эти подлодки называют нарко-субмарины,
все же они не полностью забиты запрещенными веществами.
Например, это полупогружная, способная перевести кокаин стоимостью 139 миллионов долларов.
Во время плавания эта 20-метровая лодка, большей своей частью, погружена в воду.
Ей управляют только три человека, потому что больше не смогут поместиться в эту узкую кабину.
Вот как это всё выглядит внутри. Руль, провода. Вот здесь они спали, а туалет, если что, здесь не предусмотрен.
и там нет туалета.
Вот так выглядит еще один тип подводных лодок,
который перевозит наркотики.
Именно на них картели отправляют наркотические вещества
в Северную Америку и Европу.
На первый взгляд, она похожа на обычную подлодку.
Она имеет типичную цилиндрическую форму.
Ее размер около 24 метров.
Такой тип способен полностью погружаться под воду,
только труба остается над уровнем моря.
Она служит в том числе для охлаждения двигателя,
охлаждение двигателя, и обеспечивает экипаж свежим воздухом.
Эксперты проверяют недавнюю перехваченную партию наркотиков.
В ходе лабораторного анализа становится понятно, что это почти чистый кокаин,
то есть в нем лишь 10% примесей.
Несмотря на то, что власти по всему миру проводят рекордные изъятия наркотиков,
им также приходится не отставать от инновации картелей.
Правоохранительные органы признаются, что им тяжело,
И также они опасаются, что развитие Бакала в будущем станет более сложной проблемой, чем субмаринем.
Ну что же, перенесемся в небольшой городок на восточном побережье Соединенных Штатов, Вашингтон на связи,
Игорь Наймушин, с нами на прямой линии.
Игорь здравствуйте, шеф-бюро Рена Вастей.
Мы, честно говоря, путаемся уже в показаниях господина Трампа.
Но тут вот несколько минут назад вдруг заявил, хотел сказать, не двусмысленно,
а там, наоборот, многосмысленно, что собирается в Стамбул или не собирается. Как вы поняли?
– Ольга Евгений, здравствуйте. Действительно, американский президент в очередной раз показал
свою полную непредсказуемость буквально вот совсем недавно, а он выступая перед журналистами
в Белом доме, на мероприятии заявил, что допускает возможность поехать в Стамбул,
По сути, чтобы участвовать в переговорах или наблюдать за ними как можно ближе от места события.
Американский президент действительно может это сделать, потому что в четверг утром
заканчивается его Ближневосточное турне, и финальные остановки являются
безднённые арабские эмираты. Так что до Стамбула в теории он может добраться буквально за пару часов.
При всём при этом американский президент сейчас испытывает огромный энтузиазм в связи с предстоящими переговорами.
Он действительно верит в то, что по их итогам стороны могут достичь какого-либо приемлемого для Москвы и для Киева соглашения.
Ну и, конечно, не могу не отметить, что он также подчеркнул, что считает необходимым проведение подобных переговоров на уровне лидеров двух стран.
Но при всём при этом мы понимаем, что это скорее пожелание главы американской администрации, чем какое-либо требование.
Таким образом, сейчас в Вашингтоне американская администрация, ну, ощущает себя, наверное,
в наиболее близкой точке к достижению реального значимого прогресса по урегулированию конфликта.
Тем не менее, все это происходит на фоне огромнейшего давления на американскую администрацию
со стороны мейнстримных и продемократических изданий. CNN пишет буквально вот несколько
часов назад, что Европа и США вроде как договорились усилить давление на Россию, а
Трамп в своей открытой поддержкой инициативы Москвы, по факту, вышел из этой договоренности.
Вашингтон-Пост также обвиняет президент к США в том, что он подрывает усилия союзников поддерживая
инициативы Москвы. Вот в этих условиях, в условиях огромного, расточайшего давления администрации
со стороны СМИ, которые, по факту, очень сильно управляют настроениями американской аудитории
и происходят сейчас те усилия, которые предпринимают Вашингтон по урегулированию конфликта.
Игорь, как в принципе отреагировала американская пропаганда официальная лиц позицию Трампома?
Поняли в том смысле, что она никому не ясна? Что касается пропаганды и предложения российского
президента, насколько позитивно отреагировали, если они способны позитивно реагировать хоть
на что-нибудь, что исходит из российской столицы? Действительно, все были удивлены тем
предложениями, которые озвучил глава российского государства, по меньшей мере, вот так можно сказать,
но при всём при этом здесь очень сильно ощущается раскол между тем, что чего добивается,
Дональд Трамп и чего добивается его приближенная команда, и тем, что пытаются достичь демократы,
а также те радикальные сторонники военного курса, которые оказывают давление на Вашингтон
с целью продолжения конфликта и с целью усиления давления на Москвы. Пропаганда здесь американская
играет роль исключительно того самого канала передачи информации про военных, я бы так сказал,
про украинских настроенных политиков на аудиторию, с целью заставить их поверить в то,
что на самом деле усилия американской администрации направлены не на заключение мира, а направлены лишь на то,
чтобы по факту потворствовать, как это здесь объясняется, интересом Москвы и не более того.
Но при всём при этом американские власти идут своим курсом, сейчас уже усиливается двусторонняя торговля,
которая достигла максимумов за последние два года между Россией и Вашингтоном,
идут непрекращающиеся дискуссии между Москвой и Вашингтоном
по урегулированию конфликта и по восстановлению дипломатических отношений.
И таким образом, пропаганда продолжает играть свою деструктивную роль.
Тем не менее, не оказывает значимого влияния на продолжающуюся работу Вашингтона по этому направлению.
Да, Игорь, но согласитесь, торговля пока это сложно назвать, потому что там 500 миллионов долларов,
что достаточно смешно для таких стран, как наши и Соединенные Штаты,
хотя и в лучшие времена там больше 17 миллиардов долларов наш торговый оборот не превышал.
Хотел все-таки резюмировать, спросить, то есть Рубио в Стамбуле точно будет,
будет, Трамп непонятно, но еще и лидеры НАТО, вернее, министры иностранных дел, там точно будут
присутствовать, правильно? Да, в Стамбуле проходит неформальная министерская встреча глав
внешнеполитических ведностей страны участниц Альянса, и Рубио как раз летит туда для того,
чтобы формально принять в ней участие, то есть это такой повод, под которым он туда отправляется,
хотя мог бы и дистанционно принять участие, ему ничего не мешало.
Тем не менее, очевидно, что глава госдепа намерен присутствовать в Стамбуле в эти дни,
и, возможно, будет так же, как и американский президент, либо за американского президента,
максимально пристально следить за ходом переговоров, если им суждено быть.
Очень много есть ли и бы?
Загадочно. Спасибо большое. Спасибо, Игорь Наймушин, на прямой связи США Вашингтон.
Леонид Иванович, что вы делаете в ближайший четверг?
Ну, я уже подумаю, на сроне пленарку четверга перенесли,
не поехать ли мне в Тамбул, но вообще, я слушаю Игоря,
ну ладно, этот дурачится Трамп над всеми, над всем миром,
он артист все-таки, интригу ему надо принести,
но артист все равно в прошлом, а Игорь-то не артист,
он должен понимать, что переговоры в четверг только начинаются
И там, конечно, переговорные группы будут согласовывать, та-да-да-да, тополя, потом, значит, это все дело
согласовывается своими президентами. И если состоится когда-то какая-то встреча,
чего я, на самом деле, во что я не верю. В лучшем случае, они
согласованные варианты. Вы имеете в виду, Путин Зеленский. Путин Зеленским, да. Я бы и не хотел, и не верю, вот.
Скорее всего, согласованный вариант, как он был в 2022 году, будет и его подпишут два президента, например.
Но для меня, понятно, другое. Вот когда говорит Наймушен, они ставят условия.
Или они поставили условия в Киеве, съехав 6 до 4. А я ведь помню, как быстро люди все забывают.
Несколько месяцев назад они же говорили,
никакого перемирия нельзя давать русским,
или вот как Наймушин говорил,
Байден до этого и вся его команда,
никаких с ними переговоров,
вообще разговоров не может быть.
Мы заставим их, мы их только силой.
И вот вдруг они же, значит,
переоделись, переобулись и своему же народу,
но меня-то не об... Я же помню это.
Они говорят, только перемирия.
Еще недавно они говорили никакого перемирения. Хорошо. Ясно, что они пытаются пустить под откос, потому что, ну, только, вот, знаешь, я смотрю, они собрались и говорят, вы нам мир, а мы вам трибунал.
О, молодцы, это серьезные люди. Берем выгодное сделка. Четыре руководителя.
То есть, ну, конечно, я удивляюсь сдержанности нашего президента, он понимает, что, ну, конечно, с ними невозможно. Они действительно нюхали, что ли.
Ну, как это так?
Вот он сидит, мокром на полном серьезе,
четверомый говорит,
«Перемирие, Путин, мы тебе трибунал».
И в одном предложении это сделало.
Знаете, в чем интрига, в чем я понимаю нашего президента.
Трамп, при всем при том, что я-то сказал, что он артист,
он сделал очень...
Вот кто бы чего ни говорил, его то ругают наши там,
в том числе эксперты, то хвалят, он сделал главное, еще во время президентской компании.
Он сказал, мы виноваты в этом конфликте, мы имея в виду Америку.
Этого добиться от них было, мне казалось, невозможно.
Но я же помню, как Байден и вся его администрация выстраивала Европу под себя,
в том числе в Санциях.
Россия виновата, мы поставим на колени.
Теперь Трамп сказал, а.
Ну, понятно, что у него сделка-сделка-сделка, он такой, сделочник весь, да?
Но теперь мы должны дальше двигаться.
Мы и Амиду Россия.
Для нас важно, мы же в 21 году кому предъявляли, не Украине.
Мы предъявляли Америке, помните, наше предложение по безопасности.
И теперь мы говорим, да, ребята, вот мы и готовы вернуться к этому.
Мне кажется, это пауз или это такая небольшой перерыв в Стамбуле,
перед главной встречей двух президентов Трампа и Путина для того, чтобы заключить
вот то самое соглашение о безопасности. И когда Трамп уже не дурак, он говорит,
«Эй, ребят, посмотрите, как себя ведет Европа и как вот русские». Они действительно говорят,
«Ну хорошо, развеете наши вопросы о безопасности?» Но для нас это важно.
Давайте двигаться тогда дальше. Вот для чего он может быть там рядышком со Стамбул,
а может быть приедет Стамбул. Кому он там пожмет руки-то? Не будет же там Путина,
но может быть этот будет бегать как всегда там как он бегал даже на похоронах они его на похоронах боятся этого зеленского оставить
то есть вы из того что путин там точно не будет я уверен
и мне кажется я не не сам ну как бы как бы смысл я же знаю что любые переговоры они не могут так приехали с бумажкой и сразу
подписали то есть не успеют подготовить такие серьезные переговоры да конечно объясняться идти на компромисс вот
Ну, я не говорю... Вот, знаете, я знаю переговоры, например, по Баренцевому морю шли 40 лет в советское время.
Как провести северного полярного круга до Мурманска линию, а здесь война.
То есть примерчики у вас.
Ну а что примерчики? Вот такие примерчики, потому что Великобритания, видишь, решила их собрать там опять.
То не успели со Скиева улететь.
Великобритания на своем острове, я помню, как в 41-м году спряталась.
Бегом бежали из Дюнкерка, потом 70 тысяч своих солдат быстрее оттуда
и спрятались за США, и потом 44-м наконец-то вступили в войну.
Они и сейчас хотят спрятаться за США.
Но вот и почему и бесится, вот вы, Игорь, задаете вопрос, а как реагируют?
Да как они будут реагировать? Он правильно говорит, демократы и все остальные.
Ну, они же только что, полгода назад, когда еще Трампа не было, говорили,
мы эту Россию расчленим, мы ее заставим.
Конечно, и вдруг Трамп говорит, «Ребята, это вот вы зря».
Такое «Чего вы? Кого вы расшлинять собрались? Ядерную державу».
Естественно, они не успокоятся. Естественно, они сейчас придумывают на ходу, бегом, перемире, то все.
Ну хорошо, президент Мудрея. Я вообще не ожидал, честно говоря, чтобы он ночью так сказал.
Какая проблема? Я вам перемире одно предлагал, сделали на два дня, на три дня перемире.
Ну давайте еще через три дня соберемся и договоримся.
Потому что нам важно не пауза, как человеку, который все время 3 года находится в этой ситуации, в этой войне.
Ты расскажешь, что я сейчас паузу вам, а эти дурачье собралось с кокаином.
Не только они не поставят что угодно, а ядерное оружие завтра.
Но это же невозможно, это же смотреть невозможно.
Они действительно завтра договорятся за то, что найти вам ядерную бомбу украина.
Конечно, серьезные люди так не договариваются.
понятно, что мы будем договариваться прежде всего с Америкой и должны с ними договариваться.
Я надеюсь на то, что вот этот шаг, очень мудрый шаг, он приведет к тому, что мы соберемся,
ну уже готовится наверняка такая встреча, они там пробросы какие-то были,
вот от 22 вопроса, которые старые, которые у Итков должен вроде бы как бы привести.
Вот это вопросы, мы же многие говорят, там американцы хотят поставлять газ. Да возьмите и
Не поставляйте на здоровье. Нам какая разница? Мы через Украину поставляли, платили также за транзит.
Какая разница? Ну и вы будете транзит брать. Да нам наплевать.
Если какая разница?
То мы, значит, с какую трубу не подпишем меня.
Газотранспортную систему, договариваемся о том, чтобы она была наша.
А сейчас какая разница отдаем?
Если эта газотранспортная система на Украине проходит, что толку, и если ее можно взорвать, как оказалось в любом море,
что толку мы в 1812 году и в 1941 году мы не продавали никакого газа и нефти.
Мы просто воевали с ними, мы способны и это сделать.
А не труба какая-то, из 22 вопросов, которые мы будем из США.
Вот понятия, Польша закрывает там этот центр, там консульс.
А мы с Америкой, сейчас снова все откроем, с Америкой даже Сталин договорился.
Мы благодаря этим договоренностям в 30-е годы построили полстраны.
Многие об этом забывают. Я хоть и коммунист, я всегда отдаю должное.
Даже тогда, когда у нас не было ни денег, ни газа, ни нефти,
мы построили дни прогрессы на той же Украине, мы построили заводы,
мы построили вместе с американцами.
Это наш путь сейчас.
Вот я уверен в этом. Я их не идеализирую, но это наш путь сейчас.
Либо мы с ними договариваемся, не хотите.
У нас есть восток, с которым мы и так.
будем договариваться дальше. Мы вот показали на 9 мая, и я думаю, что рано или поздно мы придем
к военному союзу, такому же, как в Канадер, мы придем и с Китаем, и, возможно, с Витнамом. Вот мы с ними,
Люганов брал меня на эти встречи, он с ними встречался с генеральным секретарем и с этим,
что на сдавние связи, и с Володем, Володем с ними встречал. Мы придем к этому. Вот многие не понимают,
Как же так Канадерцы, корейцы воюют?
А куда одеваться будет китайцам завтра?
Они уже сегодня находятся в таком состоянии,
что они все время пытаются подорвать та же Америка.
А мы нет, мы с ними договоримся и придем, и скажем.
И они понимают это, и вот основу заговорили,
а Силисе берет два, пауза была, ага, заговорили.
А теперь давайте серьезно говорить, скажем мы, ну хорошо.
Мы же давайте вместе, мы спиной к спиной договорились,
вы с Инзенпеней и Путин.
Ну и все, не только широкофизолярный самолет, и обороны будет общие.
А вот тогда уже, пусть бегают эти кокаиновые мальчики, ничего не сделаешь.
И вот этот Трамп понимает прекрасно, он же не дурак, поэтому такие позитивные сигналы подают.
Хотя европейцы...
Вместе с негативными.
Вы почему-то выдергиваете из контекста.
Ну, понимаешь, я на них...
Только позитив.
А потому, что когда мне, например, о Трампе говорят,
я же ориентируюсь только на то, о чем он говорит по отношению к России.
Не всегда он это сделает. Помните, когда он на выбор ушел? Я здесь у вас уступаю.
Говорю, это все время, говорю, преступники, сволочи, мы вас повесим, мы вас, значит, судить будем.
А этот говорит, надо разговаривать с Россией.
Что ты выберешь? Что ты хочешь выбираешь?
У тебя же не Анжела Дэвис избирается с Трампом, а у тебя избирает Трамп и вот эта дурачка, которая говорит, мы разорвем Россию.
Конечно, я буду за него.
Нет, это не факт, что он будет таким.
Но когда ты говоришь, что ты позитивный, конечно, я позитивный выбираю.
а негативное, ну это меня не радует и я не хочу даже на это обращать внимание
еще раз подытоживаю, хочу сказать, мы договорили, мы в 21 году говорили
Америке, вы нам эти проблемы создали, вы двигаетесь к нам, мы понимаем, что вы
хотите сделать, как с немцем сделало в свое время Англия, вы хотите Украину
тараном, мы против этого, но не в Украине дела, а в вас, теперь Трамп признает это,
Давайте двигаться дальше, и я надеюсь, что мы с Америкой договоримся, не с этим пацаном-зеленским клоуном,
который тут будет вместе с ними бегать, с этими старыми мэром и макромом, а с этими серьезными людьми.
И тогда уже Европа, ну да, она дальше будет провоцировать, да, но мы же тоже не дураки, и Трамп, и мы, ну, где-то будем там, значит, обращать и смотреть, как это нейтрализовать.
Но мне кажется, вот я именно об этом хочу сказать, потому что, ну что я, какие переговоры?
Конечно, переговор, мы же понимаем, откуда ветер дует, прежде всего из Америки.
Теперь только Америка раньше ведомая была, вела этих, вернее, ведущий.
А теперь эти оставшиеся ротами, бедные гомики там, с ширинками с той стороны, говорят,
а, куда вы нас бросили? Не, не, давай назад.
И еще и такими, такими методами, слушай, трибунал. Молодцы.
Вы объясните для наших телезрителей ширинка с той стороны,
Это странные брюки у президента Зеленского.
Да, никто не понял, почему он именно так их надел.
А зато Макронова не поняли, смотрю.
Дональд Трамп. Брюки можете посмотреть, если кто-то не видел.
Так вот прямо сейчас Дональд Трамп кадры на вашем экране.
Отправляется в своё первое зарубежное турне.
Это будет Брюжневосточное турне, Саудовская, Аравия, Катар.
Откуда он закончив, так как делать ему, возможно, будет нечего,
как он выразился, заскочет в Стамбул, а может быть и не заскочет.
В чём суть предложения Путина?
Добрый вечер.
Спустя три года после начала специальной военной операции
многие могут надеяться с оптимизмом
на завершение военного конфликта
после слов президента России.
Глубокой ночью президент России заявил,
что готов к прямым переговорам с Украиной.
Президент Владимир Путин говорит, что он готов, чтобы
сразить директора с Украиной.
Путин предложил начать прямые переговоры с Украиной
15 мая в Турции.
Начать предлагаем без промедления уже в следующий четверг, 15
мая, в Стамбули, там, где они проводились ранее, и
там, где они были прерваны.
Мы настроены на серьезные переговоры с Украиной.
Их смысл в том, чтобы устранить первопричины конфликта,
выйти на установление долгосрочного, прочного мира на историческую перспективу.
Не исключаем, что в ходе этих переговоров удастся договориться её о каких-то новых перемириях, о новом прекращении огня.
Трамп не одобрил европейский план.
Вместо этого, на своей платформе в социальной сети он оказал давление на Украину,
заявив, что президент Путин хочет встретиться в четверг в Турции,
Чтобы провести переговоры о возможной конце, это миссорубки.
Украина должна согласиться на это немедленно.
По крайней мере, они смогут определить,
возможно ли сделка вообще.
И если нет, то европейские лидеры и США,
где что находится и действуется ответственно.
Встреча России и Украины, которая состоится в четверг, очень важна.
Я очень настаивал на том, чтобы эта встреча состоялась.
И мне кажется, из этих переговоров может получиться что-то хорошее.
Так что на самом деле произойдет стамбуля?
Проблема в том, что обе стороны по-прежнему невероятно
далеки друг от друга.
Россия хочет вернуть Украину в свою орбиту, а Украина
хочет остаться суверенной, независимой и демократической
страной с тесными связями с Западом.
В России пресс-секретарь Путина Дмитрий Писков
сказал ABC, что Россия хочет вести переговоры без предварительных
условий.
Это то, что он предлагал на протяжении последних
нескольких недель.
Мы продолжаем говорить, что готовы к прямым переговорам.
Владимир Путин заявил, что Москва хочет серьёзных
переговоров для устранения того, что он назвал основными
причинами конфликта.
«Это заявление Владимира Путина было очень необычным.
Он, по сути, в своей речи дал паз Украине и теперь
мяч на их стороне».
Я шокирован тем, что поступило предложение о том, что 15 мая
россияне и украинцы встретились бы в Стамбуле для прямых
переговоров, которые могут привести конкретным результатом.
И я уже слышу заявление из Германии и Франции о том,
что они не согласны.
Какое они имеют к этому отношение?
Разве это не дело Украины?
Есть ли представители Украины?
Так что либо Украина заинтересована в этом, либо нет.
Если так будет продолжаться и дальше, я думаю, война,
протлиться еще несколько лет.
Если не будут соблюдаться элементарные вещи, это
займет еще несколько лет.
Последние переговоры в Турции в 22-м году провалились
и не достигнув соглашения.
Президент Путин заявляет, что переговоры
должны начаться там, где они закончились.
Это включает в себя требования о разоружении Украины.
То, на что Киев не может согласиться спустя годы войны.
То, что Кремля или Президент Путин пытаются сделать,
так это переместить мяч обратно на площадку Западной Европы.
И сказать, послушайте, вы хотите выдвинуть нам ультиматум.
Давайте проведем прямые переговоры между Киевом и Москвой,
что не ново, но чего не происходило с ранних дней вторжения в феврале 2022 года.
Так что президент Путин опять пытается перетянуть на себя одеяло и обмануть запас,
чтобы он подумал, что он серьезно настроен на мир и прекращение войны на Украине.
Не забывайте, что администрация, которую возглавляет президент Трамп,
во многом присмыкалась перед Москвой,
отстраняя при этом Украину и европейских партнеров и вела прямые переговоры с Москвой.
Это может быть очередной уловкой Москвы, чтобы сказать,
что мы серьёзно настроены на переговоры.
Трамп хочет быстрых решений, и Россия показывает, что она на стороне мира.
Я думаю, что ответ Зеленского также на цели на то, чтобы успокоить Трампа.
Путин заявил накануне, что он открыт для прямых переговоров, безоговорочных переговоров с Украиной.
Россия не действует в интересах Америки, она действует в своих интересах.
Думаете ли вы, что встреча в четверг состоится в какой-либо форме?
Это очень хороший вопрос. Мы знаем от русских, что они предложили эти переговоры. Они говорят, что кто-то будет там.
Президент Путин никогда не говорил, что он будет принимать участие в этих переговорах. И ранее переговоры проходили на более низком уровне.
Сергей Лавров принимал участие в последних переговорах, которые проходили в Стамболе в 2022 году.
То есть более трех лет назад, что касается переговоров у обеих сторон есть красные линии,
которые находятся на расстоянии многих миль друг от друга. Президент Путин всегда говорил
о попытках положить конец тому, что он называет коренными причинами этой войны. Если задуматься,
то речь идет о политической независимости, суверенитете Украины. Он хочет вернуться во
времена, когда Украина находилась под российским зонтиком, под зонтиком СССР. Он хочет, чтобы в Киеве
было послушное правительство, так же он хочет захватить большую часть украинской территории,
а не только те части, которые они уже захватили с 2014 года.
Все с большим нетерпением ожидали ответ Путина.
В половину второго ночи он провел пресс-конференцию и выдвинул встречное предложение.
Он предложил провести прямые мирные переговоры между Россией и Украиной 15 мая в Стамбуле.
Только после того, как будет найден компромисс, оружие будет сложено.
Вот как на это смотрит президент России.
Украина не согласится, так что ситуация остается крайне сложной.
Шаг Путина со встречным предложением очень интересен.
Он также идёт навстречу Трампу, который потребовал,
чтобы две воюющие стороны поговорили друг с другом.
Эрдогант приглашён принять участие в качестве посредника,
так как переговоры должны проходить с Тамбулем.
Это довольно интересный шаг со стороны президента России.
Путин не позволил Западу подставить себя.
Майское перверие, которое объявил Путин в честь юбилея победы,
завершилась в ночь на воскресенье и сразу после полуночи,
11 мая российская армия продолжила выполнять задачу цеперации.
В СОУшнике свои провокации не прекращали даже во время 72-часового прекращения огня.
Террористы пытались прорваться на территорию России,
всего в неперемире таких атак на государственную границу нашей страны
Европейской области и на остыке.
С Белгородской было 5 сообщил Пути.
Все они были отбиты, и киевский режим, в ходе протектованных с угубополитическими соображениями мясных штурмов, понёс большие потери.
Катры из окрестностей Тёткина в Курской области, объектив ФП Видрона, фиксируют точное попадание баражирующего боеприпаса в американские самоходки ВСУ М-109 Паладин.
Юго-западни Покровская армия России подходит всё ближе к дне про Петровской области.
Штормовики пробиваются через Троицкое на Орехово последнее село перед границей.
Дальше, за полями уже нова Павловка, чуть севернее освобождена катлировка, об этом только что сообщили в Минобороне.
На южно-донецком направлении штурмовики восточной группировки войск продвинулись в южной части населенного пункта Багатырь,
ключевого укреп района ВСУ на этом участке.
Вражеские источники бьют тревогу, контроль на целом тает на глазах,
если русские займут его дальше 13 километров пространство без населенных пунктов до села Ялта и Запорожья.
За ними – Непропетровская область.
А ситуация на фронте – наш материал.
Давай-давай-давай!
В штурм опорного пункта Бысуна Александра Калиновском направлении кадры с экшн-камеры российского бойца подразделения спецназначения.
Руки сдавайтесь по-хорошему!
Район работы украинских националистов-разведчики знали заранее.
Накануне ночью наблюдали за врагом.
Изучили вероятные пути подхода и отхода противника.
На второй день выдвинуть.
Какая тактика уже, наверное, используется год.
Если не больше.
Сначала закидывается поделённая СВУ.
После этого уже заходит штурмовая подгруппа
и завязывается бой, либо противник задаётся.
Уничтожен бронетранспортером 113 производства с США, он даже не успел подойти ближе, разбили БПЛА.
Станкам повозились подольше, но его ждала аналогичная участь в плен, взяв экипаж.
Давай, я вижу тебя, давай на теку, на голову.
Ну, вы просто нервы тоже поднимаете, мужики, вы медлите. Давай, давай, братика, нам ещё работать надо.
Не знали, сколько там людей, решили зайти, зашли, обнаружили там 10 людей.
Но когда мы уже зашли туда, противник делал огонь интенсивный.
Ну, поначалу они отстреливались, но в дальнейшем уже поняли, что шансов у них мало.
А это уже кадры уничтожения бронетранспортера боевиков в курском приграничье,
Таком враг обычно перевозит штурмовые бригады.
Прорваться пытался через село из Кринсковщина,
сунской области в Теткино.
Российские драноводы заметили его раньше.
Горято от баражирующих боеприпасов в лесах
американские самокотки Паладин высоуперебросили.
Артелюрийский расшек ближе к границе.
За все время трыгненного перемирия
украинская сторона пять раз пыталась прорваться
через государственную границу.
37 раз атаковала была отбита российскими бойцами.
У нас вот сюда такая ракета пришлась.
Прямо вот сюда.
Вот так вот.
И гостиница.
И частный дом у нас.
Здесь машины двенера пострадала.
И вот окна и дом.
Будто бы вагоня от неудач,
националисты ударили из Эрсезо Хаймарс
по мирным жителям в Рыльске.
Зрывной волной выбила окна в двухчасных домах.
Вон лежит мужик, смотри, на краю.
Где лежит?
Вот, на краю вещи вели.
Его что-то вытаскивать!
До приезда спасателей развалы разбирали люди,
пострадали предварительно три человека.
Российские разведчики нашли ту самую установку,
из которой стреляли по гражданским пуске,
попали в объектив нашего БПЛА.
Сразу после РСЗО разбили.
На сумшине российские бойцы фиксируют помешательство в ССУ, свастика и руны на дверях и на стенах.
Не будь. Помога мне.
Проходите, проходите сюда.
Алло, садитесь. Да-да, говори. Садитесь.
Ой, я в крови.
Сейчас я всех соберу и на своей постараюсь всех отправить.
Били прицельно по дому.
И еще одни кадры нарушения перемирия со стороны ВСУ Силидова
Донецкой Народной Республики удар по дамам мирных жителей.
В один дом попали трижды, обстреливали улицу, где находятся только гражданские.
А это российская эволклуационная бригада на окрасно-армейском
направлении под минометным обстрелом врага и тоже период прекращения огня.
Белый флаг и договоренности для националистов ничего не значит. Прорваться в исушнике пытались и вторец рано утром 8 мая.
Прорвило нас Держинск, чтобы мы его водрузили флаг над высотками до 9 мая, чтобы показать, что город наш.
В итоге уничтожены боевые машины и убиты боевики.
Напичканное натовским вооружением армия ВСУ не выдерживает натиска.
Очередная, уничтоженная САУ-N109 калибром 155 мм,
подорванная и перевёрнутая лежит на линии фронта.
Гадры со стороны врага на Апокровском фронте БМП
передвигаются ночью и опрометчиво с включенными фуарами.
В нее прилетают сначала один их певедрон, следом еще два.
По данным украинских военных пабликов,
продвижение российских войск фиксируется южнее серебряного
и к югу от Константиновки.
Бои идут в некоторых местах на трассе от города к Попровску.
Скалина Сбири унижали, обзывали девочкам,
это серии с как мусор, как герной, как расходному материалу,
который никому не нужен был и никому не потребуется.
Несмотря на то, что девочки просили помощи,
хотя бы хоть как-то просили на колени.
Ну, мы просили, как молиток, и просили о помощи.
Ну, чтобы хотя бы не били.
Мы второем Яри, второем еще три девочки.
Вышли в Бокровск, и нам сказали идти во прямое,
прямо по дороге.
Нам сказали, что мы не выживаем.
Три девочки у нас спела на мины, они умерли.
А мне повезло пройти, хоть немножко мне ранила птичка.
лаптичка зеленского, он пускается такая граблая.
На этом же участке фронтов плен взята высы Ушница из
отделенного штурмового полка Скала, 16 лет употребляла
наркотики, лечилась в диспансерах в нескольких
украинских городах.
Врачи диагностировали у нее нарушение психики,
штурм пошла уже из тюрьмы, несмотря на заболевание
и биографию для украинской армии женщина годно.
Румынский паштет, неамериканские патроны, немецкие средства личной гигиены, французский кофе будет русской пепельницей.
А это содержимое украинских окопов помогают в СУ всем миром.
Но на окрас на лиманском направлении враг отмечает штурмовые действия со стороны России сразу в нескольких населенных пунктах.
Вот было то самое на днях, а как, на той неделе буквально.
Позицию кошмарили в мепарации сущая.
Трое или четверо суток просто вот так вот закидывали,
закидывали пацанова, они там шеверки были.
Глотый бегом, б***ь!
Тут два-три раза закинет за ночь на ехать, у неприятного.
Там каждые 15 минут у них скид, скид, скид, сышно.
На леса, на лесопосадку уже.
Не лезли сопосадки уже, там такие болят.
Идешь и думаешь, если что-то летит, деревьев нет. Такие все спички.
Возле него раз пролетел. Ты давай бежать туда, где больше их.
Кадры освобождения, лусовки в ДНР под российский контроль село перешло 6 мая.
Рассказать о работе бойцей группировки центр смогли только сейчас.
С 23, наверное, до трех утра заходили спокойно. Тихо, не спеша. С укрытием в укрытие, как положено.
Путь в село, два с половиной километра под открытым небом. Бойцы обошли минные поля и подошли к выражескому опорнику.
Там было три боевика, против них два российских солдата.
Проброд с гранатой, прострелы у нас прошли, и на это время, когда мы уже спустились в этот подвал,
закончилось все БК, и там остался один противник. Пришлось с этим противником в боете рукопашный,
на живой. Так мы с моим товарищем захватили точку.
Добрали охлебный опорник, в нем закрепились.
Они контротаку хотели сделать, но они не смогли так, как
стоял пост.
Лысовка была важным стратегическим узлом для ВСУ Село.
Представляла собой мощный укреп район с развитой системой
обороны 15 опорных пунктов.
Зачустили бойцы 137-й отдельной мотострелковой бригады.
Действие самих солдатов и наслужащих, они умелы на действии.
Парни шли, умирали, погибали, но они выполнили свою задачу.
Только благодаря нашему российскому солдату,
получилось продавить данный целенный фонд.
Символом морального разложения Европы назвал лидер французской оппозиции
Флориан Туле-По инцидент.
Будем его так называть.
Инцидент с наркотиками в вагоне мерц из Стармера и Макрона.
Именно президент Пятой Республики нервно спрятал нечто очень похожее на пакет с кокаином.
Велисейском дворце официально отвергаю все обвинения, но это шило утаить мешки невозможно.
Самого президент Франции уже не в первый раз обвиняют при страсти к порошку.
Есть фото, есть видео, на которых имунуэль прям как зеленский шмыгает носом,
верный признак употребления Кокаина, депутат по скальборд прямо обвинила президента Франции в том,
что он наркоманы, как она выразилась, ведет мир к войне словно под кайфом.
В Германии при этом скандал пока не комментирует, хотя на кадрах видно, как канцлер Германии Мерц
При появлении журналистов пытается спрятать миниатюрный предмет,
который очень похож на ложку для употребления запрещенных в исчезок.
Так называемый дозатор для кокаина, снаф спонда.
То, что вы видите, ужасает три самых влиятельных западных лидера.
Макрон, Стармер и Мерц были пойманы с поличным в ходе того,
что Кремль называет наркотической дипломатической миссией.
Вирусное видео на нем неожиданный момент в поезде, который возвращался из Киева. На кадрах
видно, как журналисты заходят в вагон, который предположительно является кабинетом,
в котором находятся несколько высокопоставленных лидеров. Клип вызвал бурное обсуждение.
Некоторые зрители утверждают, что мерц поспешно спрятал то, что, по их словам,
была ложкой, которая часто используется для употребления наркотиков.
В то же время другие предположили, что Макрон осторожно спрятал небольшой пакетик.
То знает, что подпитывает военную риторику Кира Стармера. Мы знаем, что неожиданно
заглянувшие журналисты с камерами в вагон поезда, который ехал из Киева с лидерами Франции,
Британии и Германии, зафиксировали, как они за нервничали,
и пытались избавиться от чего-то.
Сейчас предполагают, что от кокаина.
Конечно, там были довольно странного вида бумажной салфетки
и странный на вид пакетики с белым порошком,
довольно странного вида ложечка, нелепоположенная на стол.
Я понятия не имею.
Пробовал ли кто-нибудь из них колумбийский походный парашок, но я бы не удивился. А вы?
Что европейские политические лидеры могли быть накачены тем, что употребляет тиранеизеленского давно.
Это никого бы не удивило. Они ведут себя как сумасшедшие. Посмотрите хотя бы шоу,
которая они устроили в праздничные дни. Они пытались помешать пораду победы в Москве,
посвященному восьмидесятилетию со дня победы. Гитлер и его режим были побеждены
Красной армией СССР, который теперь представлен России, государством-приемникам.
Они пытались сделать все, что могли, включая введение запрета на посещение Москвы,
лидерами стран ЕС и членами НАТО. Они устраивали саботаж, запугивали, делали все,
чтобы эти лидеры не приехали в Москву.
Фотографии встречи трёх лидеров в поезде использовались
для продвижения абсурдной теории заговора, которую
можно опровергнуть при помощи высококачественных
изображений.
Фотографии из поезда, часто публикуемые в плохом
качестве, подпитывают туманные теории заговора в социальных
сетях, так ряд интернет-пользователей, распространявших публикации
благоприятные для Владимира Путина утверждали, что
трое мужчин вместе употребляли кокаин.
Кокс решит исход третьей мировой войны, заявил один из пользователей.
Очевидно, что это не так.
Высококачественные фотографии и видео показывают, что таинственный пакет с белым порошком на самом деле является свернутым шарик носовым платком,
который лежал на столе до того, как кирстармер и камеры появились в салоне, где уже сидели макрон и мерц.
Ложечка же больше похожа на палочку для перемешивания или зубочистку, которая, как говорят, пользовался канцлер Германии.
Это объясняет, почему Ова-лидера не хотят, чтобы эти объекты были увековечены на снимках встречи.
Вопрос в следующем. Кто-то пытается втянуть нас в войну. Какой ещё европейский народ с этим согласен?
Единство по этому поводу нет, и многие европейские лидеры уже выразили возмущение и крайне недоумение по поводу позиций французского президента,
который, кажется, постоянно находится под воздействием каких-то психотропных веществ.
Ему следовало бы прекратить это. Это очевидно, он ведет наскопастным отклонением и к войне.
Но воевать будет не он, воевать придется нашим детям.
Мы увидели довольно странные сцены.
Мы увидели Кира Стармера, Фридриха Мерца и Эммануэля Макрона,
едущими в поезде в Киев.
Неоприятные, одетые, как будто в Кижаны.
Хохочут, хотя и говорят на очень серьезные темы.
Есть даже момент, когда Макрон перед камерами в спешке что-то прячет.
Непонятно, что что-то белое, возмутительно, на лицо моральное разложение личности,
что должно вызывать серьезную тревогу.
«Ватуса идем».
Когда европейское единство становится неудобным,
дезинформация доходит так далеко,
что даже простая салфетка выглядит как наркотик.
Эти фейковые новости распространяются врагами Франции,
как за рубежом, так и внутри страны.
Мы должны сохранять бдительность в отношении манипуляций.
Французский СМИ оспарил обвинение России.
Французская информа агентства опубликовала статью о том,
что так называемый белый порошок, вызвавший бурное обсуждение,
представляет собой свернутый в шарик носовой платок.
А то, что изначальное премьер за соломинку теперь считают палочкой
для перемешивания или зубочисткой, который мерц вертел в руках во время разговора.
Хотя это объяснение и пытается опровернуть обвинения
и предать вирусным кадром другой контекст, попрос остается.
является ли этот инцидент признаком крупного разоблачения?
Эксперимент нам сказать, что первыми эту историю
заметили не наши журналисты,
хотя наши журналисты обычно замечают все самые интересные первыми,
но здесь не наши, французы, а американцы,
другие европейцы выдали эту новость на гора
и она заняла первые строчки новостей,
поэтому обвинять Москву здесь в чем-то
Бессмысленно, впрочем, как и всегда.
Новости серьезные из Анкары поступают в эти секунды.
Только что Ирдаган заявил, что его переговоры с Путиным
в воскресенье по Украине были всеобъемлящими.
Ирдаган рассчитывает, что усилия по планирующимся переговорам
по Украине в Стамбуле не будут потрачены зря.
Даже он, заметимо, называют переговоры «планирующий месяц».
То есть 100% уверенности в том, что они стоятся еще.
Нет, также Иртаган сообщил, что в понедельник провел переговоры с Зеленским.
Есть еще подробности о них сразу после перерыва.
Что ж, теперь о самом важном. Перенесемся в Бресселе.
Шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова, на прямой связи.
Я понимаю, что весь Евросоюз сейчас пытается отвлечь внимание каким там саметам
Бресселе, европейским преддверии переговоров в Фанкаре, но мы сразу к главному перейдем.
что было на столе у мерца Макрона и Старбера?
Хороший вопрос. До сих пор все это обсуждает.
Но если французы, они все-таки сосредоточились на своем президенте,
пытаются как-то оправдать его странное поведение.
Ну и целый Елисейский дворец должен был выпустить
опровергающее сообщение, сказать, что за всеми этими обвинениями
стоят враги Франции, которые хотят очернить президента.
А что же было на столе? Говорят, салфетка по крайней мере так объясняет Макрон своё странное потирание рук и попытку спрятать ту самую салфетку, которая так неудачно оказалась.
Но о чём французы не говорят, что же это за железная зубочистка или ложечка, которая лежала у канцлера Мерца?
Про это как-то молча так вот упускают эту деталь. Хотя в соцседи, конечно, взорвались и обсуждают это,
припоминают разные случаи, когда замечали Макрона и его странное поведение.
Так что, в принципе, с одной стороны, это, конечно, никого не удивило
и во многом объясняет их решение политические.
Но с другой стороны, ответа конкретного, что же это было,
у ни у пользователей, ни у СМИ нету,
хотя СМИ полностью поддерживает позицию Лисейского дворца.
Женя, Ольга.
Знаете, что касается саммета, только вроде бы повстречались,
прилетали на Украину.
Все вопросы решили.
Дональду Трампу позвонили.
И вот сегодня опять встреча о чём разговор.
Опять неожиданно для европейцев оказалось то, что Дональд Трампа поддержал идею переговоров и больше того готов даже сам отправиться, как реагировать, они опять не знают.
Видимо вдохновлённые той самой салфеточкой железной зубочисткой сказали, что они готовятся принять очередной пакет санкции, чтобы теперь уж по-настоящему и точно надавить на Россию так, что мало Москве не покажется.
что было с этими остальными шестнадцатью пакетами санкции, история умалчивая.
Впрочем, французский министр иностранных дел на днях заявил,
что 17-й пакет уже несколько недель как разрабатывается
и половина всех тех санкций, которые там будут содержаться,
как сказал министр иностранных дел, разработал чуть ли не он лично и его ведомство.
Так что французы на этом поприще стараются больше других,
так что пакет уже практически готов, осталось только по сути нажать на кнопку
и уговорить те страны, которые традиционно выступают против эскалации конфликта и за мирные переговоры.
Это в частности Венгрия и Словакия.
Но это пока опять-таки только слова, поскольку как реагировать, вместе они не знают.
Говорят, что переговоры в Стамбуле будут абсолютно ключевыми, критическими и решающими,
поэтому Европа на этом фоне должна, конечно же, сплотиться, объединиться и снова давить на Россию.
И этот пакет, конечно, они не станут стыдливо убирать со стола.
Анастасия Попова из Брюсселя на прямой связи.
Прошу Константин Васильевич.
Ну, действительно, санкционная лихорадка обуяло европейцев.
В свободное время от поездок в поезде действительно готовится активно.
Санкционное решение.
И это элемент, элемент, как говорят европейцы, давление на Россию. Почему? Потому что европейцы считают, что Россия неправильно ведет переговоры.
Хотя, собственно, мне кажется, что для гуманистов и миротворцев, какими себя всегда презентовали европейцы, любая возможность достижения мира должна уже приветствоваться.
Но не тут-то было, Россию критикуют за предложение переговоров беспредварительных условий.
И не только критикуют, но и пытаются оказать вот это самое экономическое давление.
Я, кстати, напомню, что Британия уже ввела, лихорадочно, пакет санкций 9 мая, пока мы праздновали День Победы.
Понятно, что число это было выбрано не случайно.
Дата Британия подготовила успешный пакет и он уже был опубликован именно 9 числа.
Опять же, там нет ничего сенсационного и неожиданного.
101 танкер попал в санкционные листы, страховая компания, несколько азербайджанских граждан,
которые подозреваются в участии в торговле российской нефти.
Но европейские санкции, это касается и острова, и континента, они не носят трансграничный характер.
Поэтому эти санкции наши нефтяные компании, не только нефтяные компании научились преодолевать.
Здесь простая, в общем-то, простая логика.
Европейские Союзы Великобритания запрещают торговать российской нефтью, морской российской нефтью за некоторыми исключениями.
Если вы запрещаете так торговать нефтью, что даст расширение танкеров, если ваши санкции не носят трансграничного характера?
Одна цифра до 9 мая в британских санкционных списках был 41 танкер.
По признанию западных жаналитиков, 39 танкеров из этого списка спокойно совершали перемещение по морю и перевозили по-прежнему российскую нефть и нефтепродукты.
Европа континентальная тоже лихорадочно готовит новый 17-й пакет, причем мы видим, что темпы подготовки санкции действительно ускорились.
Я напомню, что последний был 24 февраля, до этого в конце декабря, а до этого 14 пакет был только в июне.
То есть на самом деле европейское бюрократия, она уже пакеты принимала по инерции, но где-то примерно раз в полгода.
Теперь мы видим уже динамика должна сжаться до 2-3 месяцев, но не скрывается, что опять же здесь главный аспект политический.
Кстати, что там будет, уже Блумберг написал на прошлой неделе, я думаю, что Блумберг здесь не ошибется.
То есть там тоже все перечислено.
Расширение списка танкеров теневого флота, которые попадут под санкции.
Опять еще одна российская страховая компания, ну и также расширение списка физических лиц.
тоже подозреваемых в участии в торговой линертию.
Еще раз повторю, этот тип санкций Россия преодолевает в этом плане и будет преодолевать.
В этом плане никакого давления здесь на Россию оказывано не будет.
Американские санкции — другое дело, но Трамп мы видим наоборот, поддерживают переговорный процесс.
Поэтому я думаю, что вот эта история с законопроектом Линцегрема,
который там обещает 500-процентные импортные пошлины на любую сделку с российской нефтью.
Неважно, какой страной она совершается.
В моем понимании это, конечно, пиаракция, направленная скорее на такое бумажное давление на Россию, а не реально.
Классно было бы, если они примут и Трамп подпишут, потому что на нефть переживают сейчас, к сожалению, падение.
И это бы взбодрило рынок, энергоресурс.
Вы знаете самое, что смешное, Евгения, что нет худа без добра.
Цены на нефт действительно переживают падение.
Но поскольку вы знаете, что применяется принцип потолка цен,
то есть если цена отгрузки в российском порту ниже 60 долларов,
то на самом деле юба европейской компании легально может перевести российскую нефть,
но не в Европу, а допустим, в Индию.
А потом в Европу?
А потом, кстати, в виде нефтепродуктов из индийского завода перевести в Европу.
И европейские ценники спокойно это принимают, то есть это не вопрос там какой-то морали или что вот мы настолько озабочен Россией, что ни в коем случае, не допустим ни в каком виде ее нефтепродукты, все они это прекрасно знают.
И история с этой перевалкой СПГ, которая тоже была у вас в первой части, все это хорошо.
Мне кажется, можно где-нибудь рядом с новороссийском насыпать мусорный остров, передать его в аренду Индии, там построить нефтепрерабатывающий завод и сократить крюк.
Хорошо, что у вас есть критивные идеи.
Так вот, я завершу. Просто как только цены ушли вниз, тут же прибежали греческие судоволодельцы
и с готовностью ввозят по-прежнему российскую нефть в ту же Индию,
и никакие моральные страдания и терзания не овладевают их умами.
Поэтому на самом деле мы видим, что есть здравомысляющие люди в Европе.
Но, к сожалению, политические тренды задают вот те самые лидеры,
которые перемещаются в закрытых вагонах и совершают определенные тело-движения.
Игорь Иванович.
Но вот эта ситуация скандальная с Макроном, она на самом деле нуждается в очень серьезном, я бы сказал, анализе.
Почему?
Макрон известен как политик, который ничего никогда не стесняется.
Ну вспомним вот эти вот многочисленные фотографии, когда выходцы из африканских стран,
Буквально облапливают макрона, раздевают его с голыми торсами.
Фотография предельно неприличная, которая заставляет говорить
там о различных родах сексуальных пороках,
макронах и отклонениях нормальной модели поведения.
И он этого не стесняется, он не парится, фотографируется, ржет.
и, так сказать, демонстрирует свое внутреннее хорошее расположение.
А здесь вдруг зашли видео-корреспонденту, он задергался.
Но это не просто необычно, это странно.
Поэтому я полагаю, что французские политические партии,
во всяком случае как минимум бы позиционные,
а также нейтральные, должны потребовать освидетельствования.
Медицинское освидетельствование президент Франции
На предмет употребляет он наркотики или нет, тот же самый кокаин.
Макрон все-таки это лидер ядерной державы,
какие-никакие, а у Франции есть стратегический ядерный сил,
в том числе морского базирования.
Человек, который может нажать на ядерную кнопку.
Вот фотография, посмотрите.
Макрон счастлив, а здесь засуетился с этим белым пакетиком,
что там было, бог весь, но еще раз повторяю.
требования, общенациональная, французская от всей нации
принудительно освидетельствования макрона на наркотике.
Пусть сам, по крайней мере, пройдет тест и предъявит,
если он честный политик, не употреблял.
Вот, пожалуйста, справка.
А справки нет, значит, готовых думать о самом худшем.
Теперь, что касается переговоров в Стамбуле.
Ну, мы видим, идет такое нагнетание ажиотажа,
повышают ставки, я думаю, относиться надо серьезно, но в то же время совершенно очевидно, на мой взгляд,
что первые раунд переговоров, если они состоятся, они будут носить такой достаточно, я бы сказал,
технический характер. Надо на стол переговоров положить те документы, которые были зафиксированы и
представителями Москвы, и представителями Киева по результатам переговоров 2022 года. И от них
от этих предложений уже двигаться дальше и это крайне важно естественно нет на мой взгляд никакой
необходимости чтобы там какие-то высшие российские должны и лица срочно вдруг отправились в
стамбул ну как говорится решение будет приниматься в известном месте но тем не менее на мой взгляд
все-таки сначала необходим формат переговоров процедурная часть что обсуждаем а обсуждаем
должны первопричины конфликта,
а следовательно, это те вопросы, которые должны в будущем снять опасения,
что Украина может вновь через какое-то время развязать войну.
И коль скоро мы говорим о переговорах в Стамбуле.
Не будем забывать, кто сорвал прежние договоренности.
Лондон, англосаксы.
Потому что из Ленской, в принципе, все согласовал.
И все должно было быть уже подписано.
Но в этот момент прежний премьер-министр, Борис Джонсон, категорически, как говорится, лёг грудью на образуру переговоров и не позволил Киеву, собственно, этот документ принять.
То же самое может быть и сегодня.
И в этой связи, конечно, очень любопытно.
Ещё ситуация сейчас в Британии выбирает, кастинг проходит нового главу МИ-6, знаменитая и самая старейшая британская спецслужба.
Впервые за всю ее многовековую историю номинируется женщина.
Две претендентки, они фамилии не называются, потому что они кадровые сотрудники, якобы.
А вот одна из них, Барбара Вудвард, профессиональный разведчик, китаист, называется в качестве, вот она.
Работала, кстати говоря, в Москве, в второй половине, в середине 90-х годов.
Кстати говоря, я ее вот визуально не помню.
— А вы помните всех британских разведчиков?
— Я, во всяком случае, знал даже некоторых из них.
Например, Майкла Давенпорта — это кадровый сотрудник Московской резиденатуры МИ-6.
Сейчас он посол ее величества.
Ну, опять же, представляет на балканах и мишесть, и его величество, да, одновременно.
Вообще, вот роль женщин в британской разведке она всегда очень интересна, почему?
Во-первых, вот дело Олега Пеньковского.
С ним на агентурной связи, то есть приём сообщений, передача была между прочим женщина Анна Чисхолм.
Это жена британского кадрового офицера разведки,
который работал под прикрытием.
Тем не менее, она выходила на гентурный встречи с Пеньковским,
прикрываясь своим грудным ребенком в коляске.
Собственно, была и зафиксирована впервые вот эта гентурная связь.
И дальше Пеньковского раскрутили, как агента, сначала британская,
потом американской разведки, как раз из-за контактов с Чисхоумом.
Ну, и, конечно, если впервые женщина станет главой МИ-6,
ну, я думаю, что здесь примером для той же самой Барбары-Вудвар
будет Джуди Деньч, знаменитая, которая сыграла вот эту самую М,
в знаменитой Бондеане.
Во всяком случае, очень интересно, потому что роль разведки,
особенно в современных условиях, крайне велика.
И именно МИ-6 будет вести фактически
и направлять и Зеленского, и украинских переговорщиков в Стамбуле.
Надеюсь, она мгновенно попадет в какую-нибудь нашу медовую ловушку.
Вернемся.
Эта кардагена рассчитывает, что усилия по планирующимся переговорам
по Украине в Стамбуле не будут потрачены зря.
Президент Турции только что заявил, что уже провел все объемлющие
переговоры с Путиным воскресенья и сегодня с Зеленским.
были и консультации с Трампом, так что Стамбул 2.0, не фантазия, это вполне реальный формат.
У нас состоялся обстоятельный телефонный разговор с президентом России Владимиром Путином.
Мы обсудили с ним множество важных вопросов, включая прекращение продолжающегося конфликты
между Россией и Украиной. Только что поговорил по телефону с Зеленским. На прошлой неделе мы
также обсуждали этот вопрос с президентом США Доминым Трампом. Говорили о шагах,
которые мы могли бы предпринять, чтобы остановить кровопролитие.
Мы поддерживаем стремление Трампа, разрешать конфликты путём диалога и дипломатии.
Мы выразили готовность внести свой вклад в переговоры в Самбюле
и сообщили, что будем рады принять их у себя и рассчитываем на их успех.
Рассчитываем также, что усилия по планирующимся переговорам по Украине в Самбюле
не будут потрачены зря.
Очень важная, интересная неделя. Всё покажем, расскажем.
В программе вашей любимой 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести. До свидания.
Пока.
