Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «А 60 минут по горячим следам».
Начинаем с мировой сенсации.
Российско-американские переговоры все-таки начались.
Осужденный в России за контрабанду наркотиков, американец Марк Фогел,
помилован Владимиром Путиным.
Об этом сам Фогел сообщил на встречу в белом доме с Дональдом Трампом.
Накануне спецпосланник Трампа по Ближнему Востоку Стив Уитклоп
тайно прилетел в Москву, чтобы, как видно, договориться о возвращении Фогела.
Это первая поездка высокопоставленного американского лица в Россию с ноября 2021 года,
когда в Москву прилетал глава ЦРУ Уильям Берн.
Бывшего сотрудника американского посольства Фогела
задержали в аэропорту Шереметьо в августе 2021 года,
когда он прибыл из Нью-Йорка вместе с женой.
Предосмотря, у Фогела нашли марихуану и гашишное масло.
Суд приговорил его к 14 годам колонии, но отсидел он меньше четырех лет.
Трамп назвал Путина великодушным человеком,
а освобождение Фогела прямо увязал с украинским конфликтом.
Хороший знак на пути к завершению войны.
Кремлее освобождение Фогела пока не комментируют, ждем.
Итак, подробности, возможно, самого многообещающего обмена в истории.
И важный вопрос, что получило Москва. Смотрите наш репортаж.
Ночью в моросы под снегом мастер эффектных сцен Трамп выходит встречать освобожденного из российской тюрьмы.
Это кто-то очень особенный.
Американский учитель, который попался с Марихуаной в аэропорту Шереметьево в 2021 году,
появляется со звездно-полосатым флагом на шее.
Господин президент Марк Фогелл. Отлично!
В Вашингтон из Москвы его привез спецпосланник президента Стив Уитков.
Именно его частный гольф-стрим приземлился накануне в аэропорту Внукова-2.
Трамп с собой, как видно, доволен.
Сам Фогел с банкой пива в руках трезвым не выглядит
и бесконечно благодарит и Трампа и Путина.
«Мы просто хотели вернуть его домой, я должен был
вернуть его, потому что я не хотел проблем с его
матерью.
Я также хочу сказать, что Путин был очень щедрым,
помиловав меня.
Я чувствую себя самым везущим человеком на Земле.
Я думаю, моя 95-летняя мама, самая активная 95-летняя женщина,
мы в долгу у стольких людей.
Я видел вашу мать на своем митинге.
Она сказала, нужно освободить моего сына, ей 95, и мы довольно-таки
быстро его освободили.
Сделку по Фогелу Трамп называет успешной и очень разумной,
говорит про начало конца украинской войны и анонсирует
новый обмен.
Кто-то будет освобождён завтра, вы об этом узнаете. Мы и хотим это завершить.
Это только начало сделки, сэр.
Я думаю, что это добрая воля. Что касается войны, там были убиты молодые солдаты. И это ужасно.
Так что мы хотим заключить сделку. Я думаю, что это очень важный элемент.
И вы стали его частью потому, что это может стать большей частью сделки по завершению войны с Украиной.
Мы очень ценим то, что сделал Президент Путин.
Мы достигли большого прогресса. Мы поговорим об этом завтра.
Мы достигли большого прогресса в завершении войны. Я хочу её закончить.
Она бы не произошла, если бы я был президентом.
И теперь у нас взорванные города и мертвые люди.
Вы можете стать катализатором для завершения войны.
Это очень важный вечер для окончания войны. Они хотят её завершить.
Трамп, при этом уходит от прямого вопроса. Обсуждал ли войну и освобождение Фогила с Путиным лично?
Господин президент, говорили ли вы с Путиным лично?
Я хочу сказать, что я очень ценю то, что они сделали. Разрешили Марку вернуться домой. И я очень ценю то, что сделали Стив и Марка за кулисами.
Каковы были условия этой сделки?
Очень-очень справедливыми и разумными, в отличие от сделок, заключенных в последние годы.
последние годы.
Что в обмен получила Москва, теперь главный вопрос.
Что вы отдали взамен?
Не так много.
Россия обошлась с нами очень любезно.
Собственно, я надеюсь, что это начало отношений,
в рамках которых мы сможем закончить эту войну.
Байден оставил Украине неиспользованную помощь
почти на 4 миллиарда долларов.
Вы собираетесь ее использовать?
Вы собираетесь поставлять оружие на Украину?
Этого человека давно нужно было освободить. Мы сделали это за две недели. У Байдена было четыре года, чтобы это сделать.
Это позор. Войны не должно было быть, но он допустил это.
Первая фото со освобожденным гражданином Америки публикует спецпосланник Трампа Фоггилл, как видно, принял еще на борту.
Двойной Вицкий с альдом на тарелке кусок сыра с брусникой.
Он позвонил и произнес «Бон Джорна».
Я сказала, что сейчас неподходящее время для звонков спросила, где ты?
Он ответил.
«Я в московском аэропорту жду, самолета вечером должен быть в Вашингтоне.
Я возвращаюсь домой».
Моя мать была на митинге Трампа и видела президента Трампа,
незадолго до того, как в него выстрелили.
И он сказал ей тогда, что если его изберут, то он его вытащит.
И этот человек был уверен своему слову.
Выйдя из самолёта, фогил фанатской шапки футбольного клуба «Питсбург Стиллер»
сцелуют американские снега.
Из исправительной колонии под Рыбинском — это Ярославская область фогила,
отпустили 6 февраля через 5 дней, отправили на самолёте домой.
По какой процедуре был освобождён гражданин США,
не сказали даже российскому адвокату?
Это первые кадры Марка Фогила, который улыбается, наконец-то выйдя на свободу после того, как провел последние три с половиной года в российском заключении.
Фогил был арестован в Москве в августе 2021 года.
На видеозаписе с камер наблюдения аэропорта виден момент, когда полицейская собака обращает внимание на багаж Фогила, что приводит к полному обыску.
Его семья утверждает, что он перевозил небольшое количество марихуана,
приобретенный исключительно по медицинским показаниям.
Но он был приговорен к 14 годам лишения свободы в колонии.
В сумке пенсионера учителя Фогелу 65 обнаружили 17 граммов наркотика и гашишное масло.
На этих кадрах с камер видеонаблюдения жена, граждане на Америке,
бросает пакет с уликами, пытаясь успеть до прибытия следственной группы.
Майк Уоллс не рассказал, как именно прошла сделка, но очевидно, что она состоялась.
Россия и США договорились об обмене, чтобы обеспечить освобождение Фогила.
Однако вот то, чего мы действительно не знаем, что это вообще означает.
О чем торговалась американская сторона и что получат русские.
Как мы знаем, предыдущие обмены в решении украинского вопроса так ник чему и не привели.
И теперь это подчеркивает и Уоллс такое событие в освобождении американского учителя Марка Фогила,
Знак того, что страны двигаются в правильном направлении,
чтобы положить конец жестокой и ужасной войны на Украине.
New York Times сообщает, что Уитков не только спецпосланник,
но и партнер Трампа по бизнесу с конца 80-х годов
уже занимается подготовкой российско-американских переговоров.
Стивен Уитков, прибывший обсудить американского заключенного,
получил поручение помогать установлению мира между Украиной и Россией.
Трамп поручил Уиткову играть определенную роль в процессе урегулирования полномасштабного конфликта.
Для этого президент США несколько недель назад тайно расширил полномочия посланника за пределы вопросов Ближнего Востока
с целью открытия переговорного канала с россиянами.
Источники также сообщают, что Уитков уже имел прямые переговоры с неназванными близкими союзниками Владимира Путина
и также обсуждал Украину с контактами в Саудовской Аравии и Катере.
Последний раз американский чиновник схожего ранга прилетал в Москва в ноябре 21 года.
Директор Циру Уильям Бюрн тогда встречался с секретарем совбеза Патрушевым и директором СВР Нарышкином.
На повестке, как и сейчас, был украинский вопрос.
Президент сделал возвращение американцев домой своей главной задачей.
И это, конечно, положительный момент, который хорошо скажется на наших отношениях с Россией.
То, что сейчас происходит, это хороший знак, который показывает, что Россия открыта к сотрудничеству. Это шаг навстречу.
Ну и срочной новости приходят прямо сейчас глава Минобороны Украины Умеров. Его фамилия заявил, Украина готова к переговорам по завершению войны.
очевидно, Киевский режим пытается успеть запрыгнуть в последний вагон у уходящего поезда, но поздно
пан умеров, обойдемся без вас. Теперь фронт российские военные освободили силу за порожье, полностью очистив его от
бандеровских формирований. На очереди одноименный город, параллельно подразделение армии России,
наносят как массированные ракетные, так и точечные удары по противнику. Вот в Днепропетровской
на кадрах работа дроноводов по технике и личному составу ВСУ.
На Кураховском направлении фактически освобождена Андреевка.
Прямо сейчас идет зачистка села от остатков украинских боевиков.
Взятие Андреевки позволит нашим военным замкнуть кольцо
вокруг украинского гарнизона в районе Константинополя
и улаклый, что станет ключевым шагом к перелому на этом участке фронта.
Ожесточенные бои на Артемовском направлении в ССУ,
удерживая несколько высот в центре Часова Яра,
оказались в логистической ловушке и фактически в оперативном окружении.
Под Покровском штурмовые отряды закрепились на правом планге города,
выйдя к стратегическому перекрестку трассы Покровск-Константиновка.
В ответ Киевский режим бросился силой на контротаку
в районе села Вадяной Второй, где сейчас идут бои за промзону.
Инициатива за нашими героями. Что еще на фронте смотреть?
Давай дальше чистим. Наша! Давай, пошли, пацаны.
Это чистая уже?
Да, это чистая. Надо до восьмой, брат.
Да там чистая я честна.
Пошел, пошел.
Заходи, досмотру.
Пошел, пошел.
Пошел, пошел.
Пошел, пошел.
Российские штурмовики методично зачищают укрепрайон украинских формирований,
двигаясь парами, войны, прочувствуют позиции, где противник пытался удержать оборону.
Проверяют систему ходов в каждой ячейке следы хаотичного, бегства, пустые магазины и разбросанное снаряжение.
Пошел, пошел, передача, следующая права наша.
Мы едем в направлении Часового Яра вместе с саперами 24-й отдельной механизированной бригады.
Там российский эффи-ведрон попал в автомобиль, который перевозил снаряды.
Возел снаряды. Снаряды разлетелись на дорогу.
Теперь задача саперов — расчистить дорогу от снарядов,
которые горели, но не взорвались.
Все сильно разведано.
Такие выезды — не очень прикольные из-за того,
что все все видят, все пристрелено, все как на ладони — негде спрятаться.
Марские пехотинцы — группировки войск Восток.
Подбили американский внедорожник Хамви.
Термоборический боеприпас превращает бронетехнику в огненный факел.
Еще одно точное попадание по блиндажу, где находился пункт запуска беспилотников.
Взрыв разносит укрытие в щепке, бревна.
Куски земли и обломки разлетаются в разные стороны.
И перед этим вы работали в самом часовом еру или там в окрестности?
В самом часовом яре.
Как там обстановка? Какие задачи там выполняли?
Задачи выполняли разные.
Останавливали противника, все минировали, чтобы противник не мог подойти.
Но самое плохое — там не дают работать, не дают работать нам.
Дроны со сбросами не дают нам работать.
Артиллерия. Ну и враг наблюдает, наблюдает. И очень страшно наблюдает.
На Красноармейском фронте снайпера группировки «Войск Центр»
с одного выстрела сняли боевика 32-й механизированной бригады ВСУ,
который во всю прыдь бежал к блиндажу.
Наступления российских передовых отрядов с воздуха поддерживают операторы дронов,
стая, беспилотников. Настегла американскую БМП Бредли за 3 миллиона долларов.
Уничтожила противотанковый гранатомёт, миномётный, расчёт и грузовик с боекомплектом.
На покровском направлении тяжело. Всем трудно, не только миномётчикам,
а вообще всем и артиллеристам, и пехоти. Всем тяжело. Они здесь давят,
пытается пройти к Днепропетровскому району.
Да, враг сил не жалеет.
Давить у них есть чем, и они давят.
Очень много их сюда идёт, они превосходят количеством.
На Запорожском фронте в Огненный ад позиции бандеровцев
превращают расчёты тяжёлых огнемётов санцепёк.
Термоборическая смесь прошивает вражеские укрепления
на Купинском направлении.
Операторы дрона в Первой танковой армии накрыли отряд в БСУшников,
которые надеялись переждать атаку первое попадание,
осколочно-фугасным снарядом второе зажигательным.
Российские подразделения начали уничтожать позиции ВСУ
в Дне-Пропетровской области.
Бойцы ударно-разведовательного батальона
ликвидировали расчет дронов-шпионов следом на воздух,
взлетая от микроавтобус с боевиками.
Соединение южной группировки войск блокировали пути отхода
киевских сил из населенного пункта Дачная. Там мотострелки выловили шестерых украинских
солдат. Под Купинском наши воины ликвидировали группу пехоты, которые Киев бросил затыкать дыры на фронт.
В районе Купинска русские, очевидно, пытаются форсировать реку Оскол. Можно заметить,
что два плацдарма на другом берегу безусловно удалось создать, возможно, даже третий. Из этого района
Купинска можно было бы наступать в направлении северо-запада и, возможно, соединиться с одновременным наступлением российских сил из района к северу от Харькова.
Если эти два наступления встретятся где-то в центре, они образуют клейщи, что позволит отрезать значительную территорию и окружить украинские войска.
Речь идёт о площади примерно 100 на 150 километров.
Лётчики в ВКС разрушили переправу в районе станции Купинску-Зловой,
которые в СУ использовали для снабжения своей группировки на восточном берегу реки Аскор.
Борожирующие лонсеты добивают остатки техники на Кураховском фронте.
Дрон врезается в танк на полном ходу, через несколько метров машина уже замирает.
Укровояки бросают броню и спасаются бегством.
Как бы Украина не развивалась и не продвигалась в сфере беспилотных летательных аппаратов,
по словам пилотов, остановить наступление России, все равно не удастся без более боеспособной пехоты и напередовой.
Как бы интенсивно, как бы обильно мы не работали дронами, любые бои, любые взятия каких-то территорий берутся на земле.
В этом-то и большая проблема. Нам не хватает людей. Если у противника ресурс огромный...
Они всё окончают, всё в на месте.
Бойцы батальона суда платов сожгли два американских БТР М117 в Вашингтон.
Отправил Киеву технику, предназначенную для военной полиции.
15-тонная машина не спасает экипажа от прямого попадания в дронов.
А это кадры настоящего подвига.
Наш воин в одиночку ликвидировал целое подразделение в ССУ.
Незаметно подошел к опорнику и закинул туда противотанковую мину.
Еще один пример стойкости и героизма мотострелки Южной группировки войск
четвером захватили укрепление и неделю обороняли позиции от украинских ата.
В первую же ночь, как мы закрупились, на нас был первый накат противника.
Ночью в количестве трех человек.
На как был отбит? На следующей во второй половине дня на нас был накат с техникой.
Бредли был уничтожен на танковой миния. Пехота была тоже перебита.
Удержали, сколько могли, все удержали. Задача выполнена.
Пока Зеленский, как загнанный зверь, готовится снизить призовной возраст
для своих смертников до 18 лет, украинских военкомов начали убивать.
По данным газета «Зеркало неделя» сотрудника ТЦК зарезали в Чернигове.
На этих кадрах рукопашная схватка в городе Каминск в дне Препетровской области.
Мужчина жестко пресекает попытку полицейских сделать из него очередного добровольца.
К Хмельницкому областного ТЦК сегодня и вовсе собралась разъяренная толпа,
готовая пойти на штурм здания.
Недавно в области проходили крупные облавы, хватали всех подряд, пенсионеров, хромы, больных, родственники писали обращение в прокуратуру и в офис президента реакции ноль.
В итоге и родные решили взять ситуацию в свои руки, объединились и пошли в атаку на здание.
Людоловы, приведя огромные толпы и запаниковали, пошли на переговоры, отпустили всех, кого наловили.
Ну и Экс Гетьман Незалежный, господин Порошенко, который тонко чувствует ветер,
перемен потребовал немедленно распустить ТЦК, территориальные центры комплектования,
воинкомат, ну или хотя бы изменить название, мол, уже не только действуя воинкомов,
но и сама аббревиатура раздражает украинцы.
Друзья, это просто цирк, это мгновенная карма.
Будем надеяться, что тот полицейский, который привел
в ТЦК человека, который находился в розыске, друзья,
это просто цирк, это мгновенная карма.
Надеяться, что тот полицейский, которого мобилизовали, не попадет военную часть,
в которой служат те люди, которых он до этого доставлял в ТЦК.
Господа полицейские, будьте осторожны, когда приходите в ТЦК. Не забывайте,
что вы тоже граждане Украины. Наши западные партнеры говорят о том,
что мы должны снизить мобилизационный возраст. Мы дальше говорим о том,
что мы не видим в этом смысла. Но сейчас мы уже нашли новый рецепт. Будем давать
возможность юношам-возрастам от 18 до 24 лет подписывать контракты и каким-то образом им
обеспечивать дополнительные бонусы, когда они подписывают контракты. Насколько мы все-таки
наши действия соответствуют реальной силе?
Вот это у нас и мобилизар с 18 лет. Просто сразу была очень негативная реакция внутри
общества, поэтому такой промежуточный вариант. То есть давайте попробуем привлечь материально.
Не вышло, тогда мобилизована прящим.
По большому счету, почему человек с 18 лет может служить в армии?
Еще в советские времена призывали с 18 лет.
Человек обучался, готовился к ведению боевых действий,
а воевать он может только через 7 лет.
Извините, в 18-19 лет научился, а на войну только через 5 лет.
Куда ни глянь, везде на Украине эти плакаты призывают мужчин страны.
Десятки независимых бригад под эгидой национальной армии соревнуются друг с другом в наборе новых бойцов.
Одни хвастают с околичеством своего оружия, изобретательностью героизмом своих солдат, другие хвалятся своим успехом у женщин.
Назару всего 21 год, пока Украина не подастся
давлению Соединенных Штатов и не снизит мобилизационный
возраст до 18 лет, ему не придется служить в армии,
но он предпочитает не ждать.
Если ты ждешь мобилизации, тебя забирают и ты не можешь
выбрать себе подразделение, а здесь я могу выбирать
в соответствии со своими навыками, чтобы увеличить
шансы на выживание и выбрать подразделение, в котором хочу служить.
Однако в соцсетях есть десятки групп, где люди предупреждают друг друга о том,
что полиция и военные ищут мужчин призывного возраста.
Их называют маслинами и баклажанами или охотниками за людьми. Документы мужчин,
которые им попадаются, проверяют, стоят ли они на учёте в призывных службах.
Их критикуют за порой жестокие методы, как в этих видео распространяемых в социальных сетях.
Я стараюсь передвигаться только на работу или семью, потому что это очень страшно.
Вас могут остановить в любой момент, посадить машину и сразу же отправить.
Мы будем называть его Русланом. Это вымышленное имя.
Молодой человек согласился поговорить с нами на условиях анонимности.
Находясь в отличной форме, он, тем не менее, не хочет на передовую.
У меня нет надежды вернуться домой после вторжения России.
Раньше, да, я думал, что через год или после я вернусь домой и снова всех увижу.
увижу, но теперь мне кажется, что я никогда не вернусь в этот край.
Пушечное мясо, вот кем он станет, считает он, как и многие его друзья, которые воевали.
Этот страх перед единственным билетом в один конец во многом объясняется против
линия почти 60% мужчин, подлежащих призыву. В Германии прямо в эти минуты стартают
26-я по счету, но первая претранпель — сходка в формате Рамштайн. Уже очевидно, что с уходом
на пенсию Байдена, а также его оружиносце и предводитель
этого сборща русофобов Лойда Остина Рамштайн испытывает
сложность.
Новая глава пентагона Пит Хэксид прибыл в Германию.
Заявил, что Белый дом делает ставку на мирную сделку.
Глава мино-бароны у Украины у меров только что заявил,
что Киев созрел, готов к прямым приговорам в России.
Одна из причин США сегодня впервые не объявит о новых
в поставках оружия киевскому режиму.
Также министра Барнаша впервые не будет встречаться
с украинскими попрошайками Тета Тет.
Хэксид прямо заявил, что Вашингтон намерен переложить
груз войны на плечи Европы.
Старый свет должен увеличить закупки американских вооружений,
поднять военные расходы до 5% бюджета и взять на себя
основную роль в содержании Украины.
Нью-Йорк Таймс пишет, что центральной темой «Ноу-Варамштайна»
станет отправкой на Украину натовских контингентов.
Впрочем, издание уточняет, что Россия этого не допустит.
Само умиротворческую стратегию
«Ната Нью-Йорк Таймс» называет «Блифуйте и молитесь».
Для полноценной миссии сдерживания России
нужно как минимум 200 тысяч штыков и ключевое.
Поддержка США с воздуха, ПВО, разведка,
а Трамп в этом участвовать не планирует.
Сама Европа, прямо сейчас, едва может нас крести 40 тысяч солдат.
Ну а в Киев, в ближайшие дни ждет американский аудит.
В украинской столице на неделе высадится ревизор экономический десант Трампа во главе с главой Минфина США Скоттон Беснятом.
Трамп лично подтвердил информацию Блумберкова в визите главы Минфина словами,
Эта война должна скоро закончиться.
Задача обязанна — выяснить реальную ситуацию вокруг полезных ископаемых Украины.
Компенсацию за потраченные сотни миллиардов долларов на оружие для Украины
Трамп намерен, решительно намерен получить.
Как иронизируют на Fox News, в отличие от Байдена,
который получил от Киева лишь эффективную работу для своего сына наркомана в газовой компании Борисма,
Трамп выжмет из Украины все металлы.
Я надеюсь на быструю мирную сделку на Украине,
которую президент рассчитывает предоставить.
А потом мы можем пересмотреть свою позицию
и способствовать этому, как вы сможете увидеть завтра
относительно Украины в контактной группе по Украине
и встрече министров НАТО.
У нас будет откровенный разговор с нашими друзьями.
Срочные ситуации требуют разговоры между друзьями
о возможностях, о лидерстве, о помощи, о разделении и времени.
Вы стали бы рассматривать отправку войск на Украину?
Мы не станем отправлять американские войска на Украину.
Ожидается, что Кит Келлок посетит Украину на следующей неделе.
Владимир Зеленский заявил, что он также планирует встретиться
с видцепрезидентом Джей Дивенсом на Мюнхинской конференции.
Но заместитель министра иностранных дел России сказал,
что любые мирные переговоры должны включать признания за Москву и территории Украины,
которые находятся под её контролем.
Перспективы заключения сделки ускорила дебаты
о так называемых европейских войсках на местах для поддержания мира,
наблюдения за прекращением огня и помощи вздерживания России от будущей агрессии.
Вопрос в том, чьи войска, в каком количестве и согласится ли на это когда-нибудь господин Путин.
Европе трудно отправить на Украину даже 40 тысяч солдат,
чего было бы недостаточно, не говоря уже о запрашиваемых селенским 200 тысяч.
Небольшой контингент или размещение сил без подкрепления
будет равна сильно блефу, который может спровоцировать Россию
проверить границы допустимого.
И государства НАТО вряд ли смогут этому противостоять,
заявляют военные аналитики.
Что поможет украинцам чувствовать себя в безопасности?
Украина подписала ряд двухсторонних соглашений по безопасности.
С такими странами, как Кермания, Великобритания и США,
Эти соглашения включают в себя поставки оружия и консультации
в течение 24-х часов, если на Украину снова нападут в будущем.
Этого недостаточно.
Даже если Украина присоединится к НАТО,
этого недостаточно,
есть и другая возможность для продолжительного мира, мира творце.
Если бы у нас были тысячи британских, французских, немецких и польских,
поиск до линии фронта,
тогда это стало бы настоящей гарантией продолжительного мира.
Самое главное, Россия не должна выиграть эту войну.
Я не говорю, что Россия должна быть побеждена, я говорю, что Россия не должна победить в этой войне.
По моему мнению, это означает, что Россия не может излечь выгоды из этой войны.
Это самое важное, чего должно добиться сегодня международное сообщество.
Дональд Трамп придумает, предложит и реализует такие политические, но экономические решения,
которые заставят Владимира Путина сесть за стол переговоров и который положит конец этой войне.
Зеленский заявил, что готов к переговорам, но хочет, чтобы Украина делала это с позиции силы.
и заявил, что предложит американским компаниям выгодные контракты
на реконструкцию и инвестиции в природные ресурсы,
чтобы попытаться привлечь Трампа на свою сторону.
«Те, кто помогает нам спасать Украину,
получит шанс восстановить ее своим бизнесом
вместе с украинским бизнесом», — сказал он.
Как вы оцениваете стремление президента Трампа
поддерживать Украину в дальнейшем?
Ну, услугать за услугу будет то,
что США получат ретреземельные металлы,
которые есть у Украины, приемлем ли это?
Надо помнить, что президент Дональд Трамп прежде всего бизнесмен.
Он сразу же проявил сделовую подход к этому вопросу.
Он четко сказал, мы уже оказали Украине огромную помощь.
Соединенные Штаты уже оказали Украине огромную помощь.
Действительно, никто другой не помог Украине так сильно, как США.
Это следует особо отметить, но это также важно.
Паша Луста, помните, что первым, кто помог Украине,
был никто иной, как Дональд Трамп.
Речь идет о бюджете пентагонов в 2020 году.
Трамп объявил во вторник, что он также отправит министра финансов Скотта Бессонта
на встречу с Зеленским на Украину.
Эта война должна и скоро закончиться, слишком много смертей и разрушений.
США потратили миллиарды долларов по всему миру, а показать практически нечего.
Написал Трамп в социальной сети.
Ожидается, что Бессонт расскажет украинскому лидеру о санкциях,
редко-земельных минералах и о том, куда делась американское финансирование.
Предказемельные металлы — это группа элементов широко используемых в производстве электромобилей сотовых телефонов и другой электроники,
а также некоторых элементов, имеющих решающие значения для обороны инфраструктуры США.
Украина утверждает, что обладает крупнейшими в Европе запасами лития и титана.
Титан особенно важен для производства самолётов. Большая часть производства титана контролируется китаем,
Поэтому администрация Трампа, особенно заинтересованного расширения поставок Титана,
на случай торговой войны с Китаем.
Украина по-прежнему довольно пессимистично оценивает шансы Дональда Трампа на прекращение войны.
Мне кажется, что Владимир Путин хочет перехитрить Дональда Трампа,
чтобы война продолжалась и чтобы у него было больше шансов на победу.
Но Украине опасаются, что финансирование со стороны Соединенных Штатов 84,7 млрд евро
исчезнет с приходом Дональда Трампа в Белый Дом. Поднимается шум.
Украина прямо сейчас, безусловно, на краю пропасти. Ситуация для ВСУ на фронте сложная,
потому что европейские страны недостаточно делают для поддержки Украины. И давайте не
будем себя обманывать. Эта война длится уже три года, и многие устали от этой темы.
Предположительно, на Мюнхенской конференции мы увидим первые контуры мирного плана по Украине.
Американский президент, похоже, хочет заключить там сделку.
Но как бы там ни было на мирных переговорах,
Украина должна предсадить исключительно с позиции силы
и при полной поддержке всех стран, которые будут присутствовать на Мюнхенской конференции.
И еще одно обязательное условие.
Нельзя допустить, чтобы Россия и Соединенные Штаты решали исход войны в Европе.
Войны в Европе. За столом переговоров должна сидеть Украина, как жертва, и должны сидеть европейцы.
Спустя 80 лет после окончания Второй мировой войны, Россия и США не будут решать, как нам в Европе жить в будущем.
Глава украинских раскольников, как будто генерал метрополит православной церкви Украины и Пифании, призвал вернуть Украине ядерное оружие.
А об этом священник, так он себе называет, заявил на молитвенном завтраке в Вашингтоне.
По его словам, Украина выбрала мирный путь, но столкнулась с агрессией и лукавством.
Американский историк, профессор Ельского университета Снайдер в интервью АИП,
утверждает, что единственный способ избежать ядерному апокалипсиса дать Украине ядерную бомбу.
По его словам, если Запад отступит, последствия могут быть катастрофическими.
Бывшие министры иностранных дел Украины агрызка прямо говорит.
Украина оставляет за собой право вернуть ядерные статусы.
Европа молча это поддерживает.
Но украинские СМИ уже изучают возможности, насколько быстрая Киев
может создать грязную бомбу.
Для России подобные сценарии, как вы понимаете,
прямая угроза безопасности.
То есть абсолютно неприемлемо.
Это огромная ракета.
Это огромная ракета, лишь маленькая часть советского ядерного щита.
Сотни ракет больше и меньше получила в наследство независимую Украина.
И все они были весомым военном, агладным политическим аргументом.
Но Украина приняла решение обменять их на гарантии безопасности.
Я был здесь с 93-го по 2002 году, 9 лет.
Ого, они страшно было рядом с ядеркой.
Это страшно было, вот, полюча с ядеркой.
Так мы об этом и не думали, это была наша работа.
Для того, чтобы открыть эту дверь, нужно было набрать здесь 5-значный код.
Здесь 5-значный код.
Мы с вами и находимся сейчас в нулевом отсеке командного пункта.
Вниз еще 33 метра, 12 этажей.
Вниз пошло еще 33 метра, 12 поварихи.
Очень похоже на подводную лодку.
Да-да, это как раз и есть подводная лодка, кстати, украины.
Да, самая красная кнопка.
Которая серая?
Да, вот по команде пуск нажимаешь на эту кнопку, а я с этой стороны и нажимаем одновременно.
С той стороны и нажимаем одночасно.
Расчет внимания.
Пуск!
Готовность полная, боевой режим, план наш, шифр тоже наш.
Девять пусковых установок приняли команду на пуск.
Команду на пуск.
Пойдут сумасшедшие пожары, выгорят целые города, выгорят кислород, и наша земля превратится в уголь.
Для чего здесь 45 суток расчету находиться?
Не для того, чтобы выжили и после этого размножались.
Задача уцелевшего расчета — это найти уцелевшие командные пункты,
уцелевшие пусковые установки и проведения пуска второй, третьей, четвертой очереди.
Добить то, что не добили. По факту, вся система построена таким образом,
что если кто-то сделает первый пуск, то потом уже уничтожается всё.
Да, потом остановить это будет практически невозможно.
Мы с вами прибыли на боевую стартовую позицию, она ослащена техническими средствами охраны.
Вот этот глазик смотрит строго на полярную звезду, принимает команду
и уже без участия людей происходит пуск ракеты.
Массовые применения прошло, людей нету, а ракеты будут летать.
В наследство Арсоветского Союза нам остался
третий в мире ядерный потенциал.
Третий?
Третий.
У нас было любое ядерное оружие, которое только можно было представить.
За исключением на Украине не было атомного подводного флота.
Перед вами самая мощная и не имеющая аналогов в мире.
Занесена в Книгу рекордов Гиннесса.
Мы этот ракетный комплекс называем «Воевода».
Наш вероятный противник называл его одним словом.
сатана. Перед вами настоящая ракета. Таких мощных ракет, наверное, уже производить больше не буду.
Эта ракета ориентируется по звездам, не по GPS, а по звездам. Ее длина 34 метра. Диаметр 3 метра.
Для нанесения невосполнимого ущерба соединённых в Татам Америки достаточно от 6 до 8 таких ракет.
6 до 8 таких ракет. В России реально боятся за того, что Украина в той или иной мере
но поставит вопрос о своём ядерном статусе.
Когда Украина ретифицировала закон о присоединении к договору о нераспространении ядерного оружия,
она сделала предостережение, что в случае наступления особой ситуации в безопасности Украины
она оставляет за собой право выйти из этого договора.
Это, кстати, предусмотрено и в самом тексте договора. Такие возможности есть.
Мы можем спокойно выйти из договора о нераспространении ядерного оружия
и не иметь никаких обязательств ни перед кем-либо.
Пусть кричат из Кремля, пусть кричат откуда угодно,
но мы тогда будем иметь полные права и возможности говорить о том,
что если нам не дадут шанс на вступление в НАТО или не дадут гарантии,
то нам нужно заботиться о своей безопасности самостоятельно.
Благо, у нас есть из чего делать это оружие.
Да, это сложно, это очень дорого.
Вариант грязной бомбы значительно проще и быстрее.
Но, извините, вы все нас заставляете идти таким путем.
НАТО, АБОН, ЯДОННО СБРОЯ
Шантаж, единственное, что выбирают в качестве инструмента
даже бывшие дипломаты известные господин Огрыск вел переговоры с Россией,
вполне себе успешно ездил в Москву.
В общем, Монкурты, чего уж там сказать.
И более того, на этих кадрах, где показывают советские бункеры,
почему-то украинская ракета уничтожает остров Монхэттен, Нью-Йорк.
То есть, вот их, наверное, истинная цель.
Были люди, которые хотели убить меня, были в выстрелы и так далее.
Из-за этого погибли некоторые люди внутри его сапрезидента.
В письменном интервью заявил Истоин Зеленский.
Глава пока еще киевского режима фантазирует.
Ближайшие дни в Мюнхене я встречусь с вице-президентом США,
Джей Ди Уэнсам и со всей командой также заявил господин просроченный президент Украины.
Мы переносимся, конечно, в Соединенные Штаты, и Николай Мастеров с нами на прямой связи, журналисты.
Николай, здравствуйте. Доброй ночи.
Конечно, главное событие внешнеполитической минувшей ночи – это обмен возвращения Фоггела в Соединенные Штаты.
Конечно, то, что Трамп напрямую увязал эту сделку с возможным окончанием украинской войны. Что известно?
Ну, хочется, конечно же, отметить сразу, несмотря на то, что администрация в Белом доме новая,
а вот ощущение, что привычки старые никуда еще не делись.
Марка Фогила сегодня встречали в Белом доме, чествовали как настоящего национального героя.
герой. И мне даже показалось, что сегодняшнее мероприятие прошло громче, ярче и веселее,
нежели когда-то встречали освобождённую из мест не столь отдалённых контрабадистку, баскетболистку
господу Грайнер. А вообще, в целом, если говорить о сегодняшней встрече, то можно
сказать, что Фогел переполнял очень много эмоций. Он вышел с трапы самолёта, обмотанно
американским флагом. Затем его привезли в Белый Дом. Было видно, что в Вашингтоне идет снег, они
встретились сначала под открытым небом, поприветствовали друг друга. Там, после чего уже буквально с бокалом, с
кружкой пива в руках, Фогила провели на другое мероприятие внутри непосредственно Белого Дома,
где он имел также возможность поговорить с действующим президентом и его ближайшими помощниками.
Что касается дальнейших действий Трампа и условий этой сделки,
так же все покрыто тайной на данный момент или появились какие-то подробности, что дальше?
На сегодняшний момент, вот на сейчас, конечно, тут еще пока больше вопросов, чем ответов.
Американские СМИ пытаются приоткрыть завесу и интриг,
интриг, но, скажем так, ничего у них пока не получается. И действительно, о чем говорил Стивен Витков,
будучи в России, пока еще никому не известно. Спасибо вам большое, Николай Мастеров, журналистами
на прямой связи из Соединенных Штатов. Напомню, конечно, главная сенсация мировая, увязкая,
Прямая Дональден Трампом, освобождение помилования Владимиром Путином, контрабандиста американского фогела и связь этой сделки с окончанием Украинского конфликта.
Конечно, мы ждем комментариев российской стороны и нашей стороны. Они обязательно последуют. Прошу.
Бывший американский дипломат, Марк Фогел, освобожден и вернулся на Родину.
Он не то чтобы дипломат, да, он был учителем, сотрудником посольства.
Бывший, да.
Бывший, бывший, это сказать, а контрабандист, задержанный и учитель английского языка,
освобождён, помилован и уже вернулся и в скалонии в Америку, в зону комфорта,
встав рядом с торжествующим президентом Трампа. Хочется сказать, что лёд тронулся
в феврале, теперь ждём дипломатической весны. Ждём не только освобождение наших
встречных шагов и жестов, но ждем чего-то гораздо больше.
Вы знаете, я подумал о том, что на самом деле вот такие вот истории, в которых
тугой узел, завязаны человеческие судьбы,
работа спецслужб,
большая политика.
Если мы так подпосмотрим, они всегда были спутником и холодной войны, и холодной войны 2.0.
И всегда они вызывали огромный интерес.
Я вспоминаю легендарный фильм «Мертвый сезон» в 1968-й год.
Вы помните, когда Бонионис играл советского разведчика,
прототипом которого был молодый, освобожденный, по-моему, в 1963 году?
Это было время оттепель.
Дальше, другая очень резонансная история Карвалана и Буковский.
обменяли карвала на на большого хулигана тоже 76 год это если мы смотрим на
календарь это уже не оттепельно это стык в стык идёт с этим обсе акта
безопасности сотрудничества в европе ну и прибайдами же меняли
вот что касается речи не шло да вот теперь да теперь вот прибайдами
Смотрите, действительно, в августе прошлого года состоялся, казалось бы, самый масштабный обмен, самый масштабный обмен с участием нескольких стран в Стамбуле.
Но какая принципиальная разница? Вы посмотрите, найдите, что тогда заявили в Госдепи, что это не имеет никакого отношения к Украине, это не имеет никакого отношения к России, это исключительно гуманитарный акт.
В этом принципиальная разница, поэтому при том, что это действительно с точки зрения того, сколько людей было задействовано, сколько людей вернулось домой.
Это был самый масштабный акт. Я думаю, что то, что произошло сегодня, это самый многообещающий шаг, потому что действительно президент Трамп увязал это, напрямую увязал это с возможностями урегулирования на Украине.
И в этом принципиальнейшая разница между тем, что произошло в Стамбуле в августе прошлого года.
И это, конечно, дает обеим сторонам стратегическую инициативу.
Ведь на самом деле, сегодня, когда, судя по всему, в критическую фазу
вступает подготовка какого-то решающего большого разговора по Украине,
чего катастрофически не хватает сторонам?
Не хватает двух вещей.
политической волей и доверие.
Доверие нет от слова совсем, как ты говорил.
Почему? Потому что, скажем так, кредит доверия при Байдоне ушел просто в минус, не просто в нуля в минус.
Значит, сейчас это нужно срочно нарабатывать, это нужно срочно генерировать.
И вот сейчас то, что произошло, это, конечно, не просто гуманитарный акт, это политический жест.
Очень важный политический жест.
Политический жест со стороны Путина.
Разумеется, разумеется. Это политический жест.
И если мы посмотрим на историю дипломатии политики, то политические жесты очень часто переворачивали вообще ход движения политики.
Именно политические жесты, никакие там переговоры, какие-то конференции, совещания, это все уже идет потом.
Но очень важно дать вот какую-то искру, подобно того, как в машине вы проворачиваете стартер, и уже двигатель начинает работать.
Вот сейчас нам очень важно создать то, без чего невозможно договариваться, судя по тому, что переговоры предстоят очень непростые, тяжелые переговоры.
Здесь очень важно доверять друг к другу.
— Эти переговоры предстоят? — Безусловно. Я уверен, что предстоят.
Иначе быть не может. Российская сторона неоднократно заявлял о том, что... — О готовности, а американская? — ...серьезно готовится.
Но опять-таки я говорю о том, что мы ждем дипломатической весны и предпосылки для нее создаются.
Во всяком случае мы можем уже сегодня с уверенностью говорить о том, что такие ключевые элементы, как доверие, которого не было начисто,
при предыдущей администрации и политическое воле двигаться вперед, разблокировать,
расчищать вот эти афгиевы конюшни, они присутствуют, то есть предпосылки уже есть.
Другое другое дело, будет ли этот наработанный кредит доверия использован, как он должен быть,
или он будет расстрачен, пока мы это сказать не можем, но действительно это очень многообещающий шаг.
во вторник президент трамп добился освобождения американцы находящегося в российской тюрьме в
рамках сделки с кремлём которую заключил специальный посланник трампа на ближнем востоке
стивен уитков господин уитков миллиардер занимающейся недвижимостью в нью-йорке и
близкий друг господина трампа вел тайные переговоры о сделке но его присутствие в москве
стало очевидным когда он прилетел туда на своем частном самолете судя по онлайн трейкерам
Президент Трамп, Стивен Уитков и советники президента провели переговоры об обмене,
который служит демонстрацией доброй воли со стороны русских и знаком того,
что мы движемся в правильном направлении, чтобы положить конец жестокой и ужасной войны на Украине.
Сказал Майк Уоллц, советник по национальной безопасности президента Трампа.
Неясно, с кем встречался господин Уитков и обсуждались ли другие вопросы, включая Украину.
Представители Белого дома отказались комментировать эти вопросы,
но сделка обсуждаемого уже несколько дней является жестом доброй воли для обеих сторон,
направленных на сглаживание пути к переговорам о войне на Украине и потенциальное улучшение
отношений между Россией и Соединенными Штатами. Оно подчеркивает усилие президента Владимира
Путина по налаживанию теплых отношений с новой администрацией после того, как российский лидер
неоднократно хвалил господина Трампа в течение нескольких недель после его инугурации.
Здесь Юрий Вячеслав очень интересно, что господин Трамп назвал этот жест и эту ситуацию,
которую ночью свершилась Goodwill'ing. Добрая воля со стороны президента Путина. А со стороны США что это?
Смотрите, на самом деле действительно я согласен. Риторика меняется. Хотя понятно, что Соединенные
Штаты будут проводить именно ту линию,
которая выгодна в первую очередь соединённым штатам.
Нам в ближайшее время предстоит действительно
увидеть встречу в Ромштане.
Более знаковая, наверное, это всё-таки
Международная конференция по безопасности Мюнхенской конференции,
но я хотел бы несколько вернуться в прошлое,
уже 18 лет назад, 10 февраля 2007 года,
выступление президента Российской Федерации,
Владимир Владимирович Путин на Мюнхенской конференции безопасности,
рубежное выступление, ключевые тезис, что однополярный мир он недопустим,
а на самом деле не возможен. То, что Россия имеет тысячелетнюю историю,
всегда, как правило, позволяло проводить себе независимую внешнюю политику
против продвижения НАТО и той угрозы, которая есть.
Сейчас уже эксперты перед Мюнхенской конференцией говорят о многополилиризации мира.
То есть понятие многополярности уже принято, о чем говорил президент тогда, и уже даже мировые лидеры и тот же Трамм понимают, что это процесс идет.
С другой стороны, давайте прямо скажем, очевидно, что Россия и наши войска и государство выполняли главную задачу,
которая была поставлена в ходе специальной военной операции.
А с точки зрения Трампа, мне кажется и вообще считается его модель следующей,
раз мы говорим о ресурсах, он говорит, у тебя, Володя Зеленскому,
единственный шанс сохраниться или сохранить вот эту территорию,
это запустить полностью американцев уже не как советников и как наставников,
а полностью туда. Рудники наши, заводы наши, американские шахты наши,
А там что-то еще и мне принадлежно.
Да, реально, полностью, конкретно.
Французы британцы пусть охраняют, а мы будем зарабатывать.
Поэтому мы будем восстанавливать только ту промышленность,
которая будет американской промышленностью.
Все, давай, и мы твоя гарантия.
Пока здесь американские деньги, американский ресурс,
у тебя какая-то гарантия.
Все рассуждения, возможности передачи ядерного оружия США просто смешно.
А мы может быть тебя оставим, а может не оставим,
а может залужным приведем. Но это наши деньги, вложенные суда на территорию Украины и полностью подчинение всех ресурсов, это твоя гарантия.
Вот примерно со языка бизнесмена Трампа очевидный посыл украинцев. Есть какой-то выход у Зеленского, практически никакого выхода нет.
еще один очень важный аспект, вот министр их говорил о том,
где сказать, украинцев. Сейчас, к сожалению, на территории государств там 32
миллиона осталось, а всего вообще в мире 60, очень плачено, что 32 миллиона.
Я просто хотел бы отметить, с 45 по 91 год количество украинцев на территории
украинской СССР увеличилось на 20 миллионов, а после разрушения Советского
после политики русофобии, национализма, антисавитизма, количество жителей Украины уменьшилось на 20 миллионов.
То есть фактически государство превратилось в такую декорацию с точки зрения обеспечения интересов Запада.
Это трагедия украинского народа.
А все предложения и вся политика, которую проводили последние все руководители Украины, она как раз была антенациональная.
Поэтому пожинают те плоды, которые были заложены в свое время с разрушением
Советского Союза и активным участием националистов,
украинских националистов в этом процессе.
Поэтому уверены, что у нас сейчас действительно есть прекрасные возможности
для обеспечения тех посылов, которыми выступил президент
Российской Федерации в 2007 году.
Но все-таки многое будет решаться о действии нашей армии,
Ну а Запад, вынужден, наверное, будет услышать твердую посту про российских войск.
Твердую посту про российских войск?
Ну, конечно, он уже слышит и готовится к войне с нами в 29-м году,
о чем господин Писториус, министра насостранных министра обороны Германии неоднократно заявлял.
И сенсация последних минут заявления министра обороны Украины,
умеров его фамилия, о готовности к переговорам о мире.
Начинаю работу на заседании контактной группе по обороне Украины в формате Рамштайн в Брюсселе.
Это важный этап в укреплении обороноспособности Украины и координации дальнейших действий союзников.
Сегодня впервые заседание возглавляет мой друг и коллега Джон Хилия, государственный секретарь по обороне Великобритании.
Также участвует новый министр обороны США Пит Хексетт.
Украина готова к переговорам по завершению войны.
Но справедливый и длительный мир возможен только тогда, когда Украина будет сильна на поле боя.
Работаем для укрепления нашей обороны и безопасности всей Европы.
Вернемся, никуда не уходить.
Этим утром армия России нанесла групповой ракетный удар
по цехам украинских предприятий,
который производит дроны, цели ударов.
Достигнутые сообщают минообороны.
Часть цели находилась в Киеве, не мили 16 прилетов в Балистике.
На этих кадрах в Киеве после прилета полыхает здание крупного склада.
Прожные были также объекты в сумах Николаеве-Полтавской области
в районе Кировограда и Житомера.
Сообщается, что в атаке были задействованы не менее 200 ракет и БПЛА Герань и Гербера.
Среди пораженных целей гне-динцевский газоперерабатывающий завод в Черниговской области
на кадрах со спутников NASA видно мощнейшее возгорание вместе, где находятся предприятия.
Еще одно тепловое пятно на спутниковых снимках на месте склада боеприпасов и позиций украинской ПВО под Николаевым.
Армия России продолжает добиваться успеха и на земле.
Под Покровском наши бойцы улучшили положение в лысовке и удачном.
Российские подразделения пытаются пробиться в трассе Покровск-Константиновка,
чтобы нарушить логистику в ССУ.
Под часовым яром наши штурмовики выбили противника из ландшафтного парка Клебанбек,
а также продвинулись к роднику юго-восточной.
Украинские боевики стремительно теряют позиции в центре города.
Там, под их контролем, осталось лишь несколько высоток, которые отрезаны от снабжения. Смотрите.
Среди этих руин прячутся как украинские, так и российские солдаты.
Сражение уже достигли центра этого стратегического города, который находится на холме Часов Яр.
Несколько недель назад Матвей и Александр получили приказ от командования ВСУ покинуть город пешком.
Вы не можете представить, как я рад, что нам удалось выбраться оттуда живыми и невредивыми, несмотря ни на что.
Я вас постил на Петлю.
Я все время говорил, что пора остановиться, что мы не можем больше продолжать в этом же духе.
Все из-за тумана. Дроны не могли работать. По итогу, от нашей позиции ничего не осталось.
Еще буквально пару дней и от нас бы ничего не осталось.
Как принято считать у русских преимущества, это численность и беспощадность.
Долгое время вот этот канал был препятствием для продвижения российских войск, но затем
русские стали использовать трубы в канале как туннели. На данный момент они вытесняли нас
из северной части города, продвигаются дальше. Контроль над часовым яром даёт контроль над
всеми логистическими процессами от физического перемещения
до радиосвязи.
Потерять часоваяра будет иметь катастрофический
последствия.
Все остальные города находятся ниже часоваяра,
а значит российская артиллерия сможет с лёгкостью их
отстреливать.
Это всё очень сложно. Сами знаете, прорыв за прорывом, а не берут количеством. Село за село.
Село за село.
Сейчас можно начаться наступления, а могут отложить на утро. Ну, в любое время могут начать.
Ну, в любое время, может, начаться.
Ну, по дрону.
По дрону в основном это корректировщики. Зал очень тоже много.
Если бы не дрону, то был хоть какой-то шанс равняться. А так отработал, спрятался.
Отработал, спрятался.
очень часто нельзя работать.
Сами, знаете, тронов очень много.
Глаза тоже видят все.
Фокус у них тоже неплохой.
Плюс еще рэп уже могут пойти в одно место, поскольку
они пользуются оптоволокном.
Теперь уже FPV на оптоволокне и уже были неоднократно
видеодоказательства, как они работают, так что это
очень плохо.
Вообще, по этой трассе не рекомендуют ехать, потому
что здесь очень опасно.
Впеведроны летают уже сюда, долетают от удачного.
Это наша ключевая трасса одни прада Покровска?
Да.
Раньше здесь много машин ездила.
А сейчас вообще ничего нет.
Это очень близко к фронту, это со стороны удачного.
А, это запад, это там, где русские ближе всего.
Мы едем, пытаемся доехать всего Сергеевка. Она находится над Удачным и Котлена. Это большой выступ русских, который ближе всего в Дне-Пропетровской области.
Прогнозировать сроки завершения кризиса на Украине невозможно, заявил гос-секретарь США Рубева в эфире ЦН. Выразил надежду, что это произойдет как можно скорее.
что администрация Трампа будет действительно упорно работать над урегулированием комплекта.
Сам американский лидер назвал очень важным элементом окончания войны и возвращения из России.
Домой американца Марка Фогела.
Дональд подчеркнул, что очень ценит то, что сделал Путин и поблагодарил Москву,
за то, что она очень хорошо отнеслась к Вашингтону,
отпустив на родину задержанного за контрабанду наркотиков гражданин США.
Отставной генерал армии США.
армии США. Восле Кларк предупреждает, русские ничего не делают просто так.
То есть это не жест доброй воли Путина, как рассказывает Трамп, а некая закулисная
сделка, в рамках которой Москва непременно что-то получит взамен.
Срочные новости. Американец Марк Фогел вернулся на родину. Президент Трамп приветствовал его в
в Белом доме, они пожали руки, на плечах фогил американский
флаг.
Фогил сказал президенту, что сложно передать словами
то чувство гордости, которое он испытывает.
Фогил, уроженец Пенсильвании, пробовал в российской тюрьме
три с половиной года, отбывая там 14-летний срок, после
того, как его задержали за употребление марихуаны
в медицинских целях.
Белый дом опубликовал фотографию Фогила, выходящего
из самолета с надписью «Обещание дал, обещание сдержал».
Трампа вела переговоры по обмену, но пока неясно,
что Россия получила взамен.
Также стало известно, что другой американец возвращается
домой завтра, но пока неясно, из какой страны.
Мы не знаем, как именно произошла эта сделка.
Что вам известно?
Марк Фогелл по благодарю президента Трампа и Стива
Уиткофа, который является специальным посланником
президента.
Он сыграл ключевую роль в переговорах по освобождению
Фогела.
Он секретно полетел в Москву на частном самолете,
не на правительственном, так что он сыграл ключевую
роль в освобождении Фогела.
Впервые высокопоставленное должностное лицо США посетило
России с начала конфликта на Украине.
Президент Трамп сказал, что он говорил личность Путиным,
но пока непонятно, когда.
Главный вопрос заключается в том, что именно США дали
взамен.
На какие уступки и договоренности пошли Штаты.
Трампа спросили об этом, но он не ответил ничего
конкретного, но сказал, что сделка была честной.
На видеозаписе с камер наблюдения аэропорта запечатлен
момент, когда полицейская собака подошла к чемодану
Фогела.
За этим последовал обыск.
Семья Фогела утверждает, что он перевозил небольшое
количество марикуана по медицинским показаниям.
Но его приговорили к 14 годам колонии.
Фогел был освобожден в рамках обмена с России.
Когда Трампу задали вопрос о том, что США отдали русским взамен, он не ответил прямо, но сказал о необходимости прекратить войну Украине.
О деталях сделки не сообщалось. Напомню, что на этих выходных пройдет Мюнхинская конференция, на которой будет обсуждаться будущее Украины.
И, как правило, с Россией обычно все взаимосвязано. Обмен пленными, война на Украине, даже переговорю по контролю над вооружением.
Очевидно, Россия хочет что-то получить взамен, они держат заложников не просто так им, что-то нужно.
Очевидно, что они ищут поддержки со стороны США при двери и переговорах по Украине.
Они ищут помощи от США. Думаю, они хотят закончить войну на Украине.
Да, Белый дом заявил, что Фогел был освобожден в результате обмена.
В США сказали, что это просто шаг доброй воли к прекращению
войны на Украине, однако русские ничего не делают
просто так.
«Это так, и странно, что администрация ничего
не сказала об этом, но не забывайте, что у нас в руках
много казырей, мы все еще поставляем оружие на
Украину».
Помимо шоу с помилованным освобожденным фогелем под
вашингтонским снегопадом, Трамп со своим старатником
Маском устроили целое представление в овальном
кабинете.
На подписание президента США очередного указа Илон
Маск привел своего 4-летнего сына Малыша Икс.
Трамп назвал мальчика отличным парнем с высоким IQ.
В сети уже провели интересную параллель, обратили внимание
на сходство этого фото Трампа и Малыша Икс, который
прислонился к столу резалют с похожим кадром из овального
кабинета.
На нем Кеннеди и его сын.
Подпись истории повторяется.
Учитывая, что Кеннеди погиб в результате покушения,
звучит для Трампа весьма пугающий.
На самом мероприятии Дональд должен был обязать федеральное
ведомство сотрудничать с департаментом эффективности
правительства.
Но все внимание журналистов перетянул на себя глава
департамента маска.
Илон с сыном на плечах вещал, что бюрократия четвертая неизбираемая ветвь власти в США и призывал сделать ее подочетной.
Малыш Икс в это время дергал отца за уши в волосы.
Но еще Маск признался, что ранее ошибся, когда заявил, что Вышингтона платила отправку презервативов для Хамаск.
На самом деле их поставили в другую газу в Мазамбике.
В крайне своя праздный формат пресс-конференции и растущие влияния маска в Белом доме вызывают критику у демократов.
«Мистер Маск, вы написали, что можете привести пример коррупции.
Якобы, презервативы за 50 миллионов долларов были отправлены в газу.
Но после проверки выяснилось, что это была газа в Мазамбике, и это была программа защиты против ВИЧ.
Так что, корректно иное утверждение, презервативы предназначались не для Хамаса, были отправлены в Мазамбик.
в Мазамбик, и ведь это уже имеет другой посыл в действиях.
Почему и зачем презервативы отправили туда, ведь так?
И можем ли мы после такого доверять вашим предыдущим
заявлениям?
«Никто не совершенен».
«Мы хотим искоренить коррупцию.
Американская бюрократия — четвертый и неизбираемый ветвь в власти.
На высоком уровне, если вы спросите, какая цель удовольствует,
то стоит полагать, что большая часть этого президентства
заключается в восстановлении демократии.
Конечно, вам может показаться, что мы и так живем в демократии,
но если вы не извините, поймите, нельзя допускать,
чтобы бюрократия на федеральном уровне была автономной.
У нас должен быть такой президент, который прислушивается к людям.
Давайте немного проверим факты.
Пока он говорил свою речь от зрителей, ускользнул один интересный момент.
Единственный и неконтролируемый институт во всей политике сейчас это Илон Маск.
Глава агентства USAID всю жизнь был республиканцем и консерватором.
И он говорил, что ему потребовался месяц, чтобы повернуть USAID в сторону жёсткой правой консервативной повестки.
А вот и само доказательство, что Маск не управляем.
Он говорил в разы больше, чем Дональд Трамп.
в соцсетях эсмир распространяется вот эта обложка тайм.
На ней Илон Маск сидит за президентским столом, резолют в овальном кабинете.
Если у вас какой-нибудь комментарий на счет обложки тайм, где Илон Маск сидит за вашим столом, резолют.
Журнал «Тайм-дезюпор» существует? Я даже не знал об этом.
Если вы считаете, что кто-то ворует у вашей семьи, неужели
вы будете стоять в стороне и ничего не делать, особенно
если ваша семья испытывает финансовые трудности?
Конечно, вы не будете стоять в стороне, опустив руки,
вы наоборот.
Сделайте всё, пойдёте на чрезвычайные меры, чтобы
защитить свою семью.
Именно так поступил Дональд Трамп, когда решил бороться
с правительственным расточительством и коррупцией.
Для этого он пригласил Илона Маска, и технологический
гигант показал мастер-класс по основам экономики в овальном
кабинете.
Но тем, кто наживается на упадки Америки, все равно,
и протестующие, которые собираются каждый день в
Ашенгтоне, профинансированы лобистами с большими деньгами
и правительственными профсоюзами, все они бурятся за сохранение
федеральной клиптократии.
Илон Маск должен убрать свои грязные руки, свои грязные
жадные руки от нашего правительства.
Я бы хотел, чтобы во второй статье было право на то,
чтобы мы могли отстранять от должностей фальшивых министров.
Если бы такое было, я бы уже завтра отправил Илона Маска в отставку.
Идите на Илона Маска, Дональд Рам.
Эта истерика обычная дело для демократов.
Нужен партия не расстраивается из-за того,
что Федеральное правительство тратит 100 миллиардов долларов
на расточительные мошенческие программы.
Наоборот, они расстраиваются из-за того,
из-за того, что эти программы стали широко известны.
Они как маленькие дети, которые залезли в банку с печеньем и попались.
Военно-морские силы Германии собираются расширить свои возможности за счёт ставки на безакипажные надводные системы.
То есть аналоги БЭКов, которые киевский режим применяют для террористических атак на Севастополь.
Инспектор ВМС Германии Вице-адмирал Ян Кристиан Каак анонсировал, что уже в этом году в Эккерн-Ферде будут испытаны прототипы будущей боевой надводной системы.
В 29-м году планируется дотечь максимальной эффективности их раевых атак.
Вице-адмирал Каак также подтвердил информацию о диверсии на карвете Эмден.
По его словам, попытки саботажа были на других кораблях немецкого флота.
Немецкие СМИ уже ищут, естественно, русский след.
Мол, российские шпионы в Германии заметно активизировались в последнее время.
Якобы неизвестные проникли на верфь в Гамбурге и засыпали в двигательную установку корабля килограммы металлической стружки.
Обнаружить ее удалось не задолго до первого выхода карвета класса 130 в море.
Если бы стружку не нашли, она могла бы серьезно повредить корабль и значительно задержать его передачу «ВМС Германии».
А ведь после сфера на воду и воду в эксплуатацию корвет Эмден должен был усилить военное присутствие и мощь в ММС Германии и Валтийске море.
Моя мечта сбылась, я стал командиром этого прекрасного корвета.
Неужели корвет Эмден стал жертвой диверсантов? Дать ответ на этот вопрос принципиально важно.
Как выяснили, журналисты НДР, ВДР и Зюдойчи Цайтунг неизвестные высыпали в двигатель корабля десятки килограммов металлических опилок.
Обнаружилось всё на верфи в Гамбурге.
И это при том, что ВМС Германии срочно нуждается в Корвете Эмдон для осуществления патрулирования Балтийского моря.
До сих пор новейший корабль так и не поступил на вооружение, хотя на воду Корвет спустили в Гамбурге ещё в мае 2023 года.
Во всё это сложно поверить, десятки килограммов металлической стружки в двигателе,
что уже известно, насколько всё это опасно.
Мы разузнали, что в январе неизвестный намеренно высыпал почти 30 килограмм
с металлических акилок и двигатель нового каравета Эндон.
И если бы всё это вовремя не обнаружили во время проверки,
это бы нанесло кораблю огромный ущерб и передачу корабля
«Война морским силам Германии» опять бы пришлось перенести.
А кого же подозревают в этой диверсии?
Управление уголовной полиции Гамбурга пока только рассветует
но необходимо отметить, что вот уже несколько месяцев
немецкие спецслужбы, в частности федеральное ведроство
по охране Конституции, бьют ревогу, что в последнее время
российские шпионы заметно активизировались.
Интересуют их, в первую очередь, военные объекты.
Они, например, вербуют low-level агентов, то есть агентов
низкого уровня, которые потом устраивают диверсии за деньги.
И буквально только что стало известно, что диверсия
на карвете Эндон далеко не единственная.
В версии имели место сразу на нескольких кораблях в ИМС Германии.
Жертвы масштабной атаки предположительно российских шпионов стало немецким бундесвер.
На авиабазе в Швейзинге с 9 по 29 января зафиксированы сразу 6 актов шпионажа.
На территории авиабазы неоднократно прилетели профессиональные беспилотники.
И ведь именно на этой базе украинские солдаты обучают управляться с американскими зенитно-ракетными комплексами Петриот.
Подразделением радио и электронной борьбы бунда Свера,
однако не удалось посадить ни одного дрона.
Силовых структуры Германии исходят из того,
что эти беспилотники запустились кораблей в Северном или Балтийском морях.
Что же за система такая Петриот, которая не смогла сбить элементарные дроны?
Очень важные новости приходят из Кремля.
Писков сообщил об обмене фогиля на российского гражданина,
который содержится в заключении.
В США цитатирую, как и ранее мы сообщали, в последнее время по линии соответствующих ведомств
была интенсифицирована работа, были контакты, и результатом этих контактов стала освобождение фогиля,
а также одного из граждан России, который в настоящее время содержится в местах лишения свободы в США.
Этот гражданин России на днях тоже будет возвращен.
В Кремле нет никакой информации для журналистов BBC о предполагаемой встрече Путина и Уитков.
На экономе был вброс, что Уитков, который за Фогелем прилетел, это давний сларотник Дональда.
Трампа провел некие встречи в Москве, вот как Писков на этот вопрос ответил.
И еще заявление пресс-секретаря президента России не будет обсуждать с Украиной,
тему обмена территориями, что естественно все украинские соединения будут изгнаны из российских
регионов, слушаем Митребско. Наверняка вы спросите мне, я вам могу сказать следующее. Работа были
контакты Фогили, а также одного из граждан Российской Федерации. Это на днях. Очень важно, что российские
гражданин, незаконно осужденный в Соединенных Штатах, вернется в Россию.
В Европу переносимся из Бриселя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи. Настя, здравствуйте. Конечно, привлекают к себе внимание и визит
нового главы Пентагона на съезд в формате Рамштайн. Что там обсуждают, если уже
Заранее Пентагон заявил, что никакого нового пакета вооружений предоставлено Украине не то,
чтобы не будет, но обсуждать его в Рамстане точно не станут.
Но не зря американцы переложили управление по сути председательства именно этой встречи на
Великобританию. Впервые это сделано и Великобритание продолжает вооружать Киев.
сегодня должно быть объявлено со стороны Лондона, что до конца марта будет
передано 10 тысяч дронов на сумму 450 миллионов фунтов стерлингов. Это такое
решение Великобритании, которое продолжает логику предыдущую, но при этом
в Кулуарах говорят, что сами не понимают, будет ли этот формат существовать
и дальше, и по сути американцы едут сюда, чтобы просто посидеть и послушать,
посмотреть, как все это работает. Действительно сами они объявлять о новых
Пакетах помощи не будут. Да и, по сути, ветер сейчас меняется в настроениях.
Европейцы говорят между собой тоже. Вот в Европарламенте, например, звучат
предложения проснуться, наконец, и не ждать, что скажут делать американцы.
Все-таки тоже начать говорить о мире, поскольку все в прошлое время Европа и
Брюссель настаивали именно на продолжение, военном продолжении конфликта.
Лондон своё решение объясняет тем, что нужно подготовить
Киев к переговорам с позицией силы, но безусловно всем
очевидно, что никакие 10 000 дронов ситуации на поле
боя не изменят.
Ну вот, бывший председатель Мюнхисской конференции
по безопасности сказал, что европейцам стоит подумать
ещё дальше и готовиться к тому, что придётся снимать
санкции, придётся восстанавливать отношения с Россией, потому
потому что та ставка на продолжение и затягивание
этого военного конфликта, она не оправдала себя.
И сейчас по сути европейцы вынуждены будут тянуть
этот конфликт в одиночку, как сказали американцы
приезжающие сюда, их цель — переложить все это на европейские
плечи, поскольку это соседи Европы и Европе, собственно,
с этим и разбираться, и продолжать, либо продолжать
поддерживать Украину, либо как-то решать, что делать
с этим дальше.
Но поляки, например, понимают это, говорят, что, в принципе, решение логичное и Польша настояло
во главе и возглавляло все усилия Европы на то, чтобы вооружать Украину.
Надо отметить, что они все в Европе готовы это делать.
Есть и те, кто говорят про мир, а главное, что ущерб экономики европейской, очень тяжелой
европейской экономика не тянет дальнейшие расходы.
Так что пока все замерли в ожидании скорее пятничной встречи в Мюнхене,
пятничных встреч
будут смотреть, что решит Трамп, и пока будут действовать все в той же логике
ждать, что скажет
главной, и пытаться как-то выкручиваться
и, возможно,
перекладывать действительно свои плечи, но для этого нужно повысить расходы
на оборону до пяти процентов ВВП, но даже до двух процентов не дотягивают
многие страны, та же Бельгия, Испания и Италия,
в отличие от Польши,
что здесь тоже разброс шатания, посмотрим,
что прикажет Трамф делать европейцам и как они отреагируют.
Спасибо большое, Настя.
Когда вы говорили
прямо за вашей спиной проехал картэш, видимо, одного из участников
встречи Еврамштайн.
Судя по тому, что достаточно жиденький, всего лишь моциклисты
и лимузин Мерседес, наверное, не Зеленский. Его, видимо, там
в окружении Бредли
и английских солдат везут. Анастасия Попова,
Шеф нашего европейского бюро в прямом эфире из Брюсселя.
Прошу.
Ну, действительно, из текущего европейского событийного блока выделяется по значимости три трека.
Во-первых, действительно, как правильно и точно в репортаже было отмечено, это визит Петра Экзита на Рамштайн,
Причем под председательством Великобритании и ну как бы новым является в стиле китайских дипломатов 3 нет
если так можно сказать
Хэкзита нет пока по ставкам военным-американским на Украину нет встречи Хэкзита с украинской делегацией кстати на
ромштайне и нет вообще в перспективе этой
эскалации войны
что будет дальше посмотрим второй событийный трек это конечно переговоры дивенса вице президента с
Урсула и Фондер Лянчера закончился сами в Парижской по-искусственному интеллекту и это первая, кстати, встреча на таком высоком уровне, причем формально как бы внешне там декларации за мир и дружбу, а на самом деле на фоне вот введенного Трампом 25-процентного пошлины на сталь и алюминий, там другие разные ответы.
просто на лет сцена, а пистолет ему это все дорого.
Как ему это все дорого?
То есть, ясно, что формат это начало сложной американой европейской торговой
тарифной войны и других проблем.
И третий, самый главный, это завтра открывается действительно в Мюнхене,
значит, конференция по безопасности.
И важно, как вот эта американская делегация по главе с дивенсом
озвучит какие-то новые нюансы.
Ну, кстати, любопытно, что
обмен возвращения фогиля, то есть жест Москвы важный, он как бы совпадает
сегодняшний с завтрашним открытием Мюнхенской конференции, то есть мы же не
знаем ответный шаг Трампа о чем договорились, естественно уже, но мы точно
знаем, что ответный шаг Трампа будет на украинском треке, потому что он сказал,
что это шаг к миру, то есть и завтра открывается Мюнхенская конференция, мы не
Не знаю, повторяю точно, но вот эта вот новая, как бы, такая тонкая, очень деликатная политическая комбинация,
она явно идет на условиях игры Кремля.
И вот суммируя эти три событийных треков, вытекают три, как бы, ну, таких важных промежуточных политических выводов.
Первый, видимо, на основе Рамштайна и других, кстати, европейских институтов начинает формироваться некая антитрамповская коалиция.
руководство, политическое, ну, отчасти военное, видимо, которое хочет взять Лондон,
но понятно, что Париж и Берлин будут этому противодействовать в силу исторических своих противоречий.
Второй вывод.
Ну, скорее всего, Трамп продолжает находиться в отношении Украины в условиях как бы стратегической неопределенности,
то есть ему и невыгодное обрушение внезапное, стремительное киевское режима, и длительная война,
то есть посередине, вот как раз завтра на Мюнхене, видимо, какие-то отчертания мы увидим, новое.
И третий вывод — это то, что начинающаяся американская и европейская торговая война —
понятно, что Трамп хочет сделать европейский рынок
рымком сбыта американских товаров и услуг,
и там уже китайские товары и услуги.
То есть это как бы часть более широкой и американской торговой войны.
Суммируя это всё, мы делаем вывод,
что сегодня главный символ американской международной политики —
Это вот эта вот безумная, какая-то удивительная километровая роспись Трампа,
которая то ли это отчет кардиограммы больного сердца, то ли это отчет какой-то другой,
километровая с этими зубчатыми, прыгающими углами, то есть такая пила.
То есть Трамп пилит западный мир.
Такой кусок канадский, европейский.
Посмотрим, сможет ли он своей пилой не облабать себе?
Мы по сути ест наш хлеб.
Это мы хотели пилить западный мир, а он сам его решил распилить.
А вот облабает зубы или нет? Посмотрим.
Удивительное дело, наверное, самая большая слабость
господина Зеленского, которая все еще возглавляет,
хоть и номинально, кейфские режимы, это предсказуемость.
Перщик вот он и отстаёт с перщиком,
Потому что, когда в мир бурли, когда происходят такие невероятные геополитические события,
когда принимаются решения, которые стратегически влияют на будущее,
что делает Зеленский? Отвлекает внимание на себя, пытается, как говорят перщики,
перебить повесточку. Педненький утверждает, что на него покушались,
что была в офисе президента Стрельба.
как раз, когда, когда решает судьба мира, он вдруг напоминает миру, что он тоже существует.
Давайте послушаем этого жалкого, небрежного политика.
Отправляли сюда посыльных, разных посыльных.
Для рассреди депутатского корпуса многих, кто приходил и говорил,
что завтра нас оккупуют, что завтра нас оккупируют, нужно бежать.
Многие лидеры мне звонили и говорили, что нужно выезжать. Это всё было.
Было давление с разных сторон. Были люди, которые хотели убить и были выстрелы.
Погибли некоторые люди здесь, внутри нашего офиса. Были другие люди наши, которые защищали.
Была высадка десанта. Всё это происходило. И параллельно с этим были ультиматумы.
Они давили, и параллельно с этим были звонки от разных людей.
витки ведритных людей.
Вернемся.
Срочные новости гражданин России, находящейся в американской
тюрьме, будет возбращен народеном.
Об этом только что заявил Писков.
Имя пока не называется.
Его раскроют, когда он, кажется, на российской территории
подчеркнул пресс-секретарь президента.
Спецпредставитель США по Ближнему Востоку Стивену
Вытков официально прибыл для освобождения
осужденного за контрабанды в наркотских американцах
Марка Фогела.
Вот он на главной странице Wall Street Journal — герой дня для американцев.
Нью-Йорк Таймс утверждает, что миссия была гораздо шире.
Президент США тайно прочил Уиткофу наладить канал переговоров с Россией по Украине.
И ситуация, судя по всему, двинулась с места.
Белый и дом молчит при этом. Никаких подробностей.
Трамп отказывается раскрывать детали, но называют условия обмена очень справедливыми и разумными.
Освобождение Фогелла назвала к там Доброй Воли со стороны Путина, отмечает Вашингтон позд.
Уидкев уже обсуждал войну на Украине с представителями Саудовской Аравии Катера,
которые стремятся стать посредниками в регулировании конфликтора.
Как встречали контрабандиста Фогелла в США, который заявился в Белый Дом к Трампу с баночкой пива и уже под шафе. Смотрите.
Ночью вморолся под снегом мастер эффектных сцен Трамп.
выходит встречать освобождённого из российской тюрьмы.
Это кто-то очень особенный?
Американский учитель, который попался с Марихуаной
в аэропорту Шереметьево в 2021 году, появляется
со звёздно-полосатым флагом на шее.
Господин президент Марк Фогелл.
Отлично!
В Вашингтоне из Москвы его привез спецпосланник президента Стив Уитков.
Именно его, частный Гольф Стрим, приземлился накануне в аэропорту Внукова-2.
Трамп с собой, как видно, доволен.
Сам Фогел с банкой пива в руках трезвым не выглядит и бесконечно благодарит и Трампа и Путина.
Мы просто хотели вернуть его домой, я должен был вернуть его, потому что я не хотел проблем с его матерью.
Я также хочу сказать, что Путин был очень щедрым, помиловав меня.
Я чувствую себя самым везущим человеком на Земле.
Сделку по Фогиллу Трамп называет успешный и очень разумный, говорит про начало конца Украинской войны и анонсирует новый обмен.
Кто-то будет освобожден завтра, вы об этом узнаете. Мы и хотим это завершить.
Это только начало сделки, сэр.
Я думаю, что это добрая воля. Что касается войны, там были убиты молодые солдаты. И это ужасно.
Так что мы хотим заключить сделку. Я думаю, что это очень важный элемент, и вы стали его частью потому,
что это может стать большей частью сделки по завершению войны с Украиной.
Мы очень ценим то, что сделал президент Путин.
Мы достигли большого прогресса. Мы поговорим об этом завтра.
Трам, при этом уходит от прямого вопроса. Обсуждал ли войну и освобождение Фогила с Путиным лично?
Господин президент, говорили ли вы с Путиным лично?
Я хочу сказать, что я очень ценю то, что они сделали. Разрешили Марку вернуться домой.
И я очень ценю то, что сделали Стив и Марка за кулисами.
Каковы были условия этой сделки?
Очень-очень справедливыми и разумными, в отличие от сделок, заключенных в последние годы.
Что в обмен получила Москва теперь главный вопрос.
Что вы отдали взамен?
Не так много. Россия обошлась с нами очень любезно.
Собственно, я надеюсь, что это начало отношений,
в рамках которых мы сможем закончить эту войну.
Первая фото со освобожденным гражданином Америки
публикует спецпосланник Трампа Фогел, как видно, принял еще на борту.
на борту. Двойной Виски с альдом на тарелке кусок сыра с брусникой.
Он позвонил и произнес Бонджорно. Я сказала, что сейчас неподходящее время для звонков спросила,
где ты, он ответил. Я в московском аэропорту жду, самолета вечером должен быть в Вашингтоне,
я возвращаюсь домой. Выйдя из самолета, Фогел фанатской шапке футбольного клуба
Pittsburgh Steelers целует американский снег из исправительной колонии под Рыбинском,
это Ярославская область Фогила, отпустили 6 февраля через 5 дней, отправили на самолете домой.
По какой процедуре был освобожден гражданин США, не сказали даже российскому адвокату?
Это первые кадры Марка Фогила, который улыбается, наконец-то выйдет на свободу после того,
как провел последние три с половиной года в российском заключении. Фогил был арестован
в Москве в августе 2021 года. На видеозаписе с камер наблюдения аэропорта виден момент,
когда полицейская собака обращает внимание на багаж Фогела, что приводит к полному обыску.
В сумке пенсионера учителя Фогелу 65 обнаружили 17 граммов наркотика и гашишное масло. На этих
кадрах с камер видеонаблюдения жена гражданина Америки бросает пакет с уликами, пытаясь успеть до
до прибытия следственной группы.
Как мы знаем, предыдущие обмены в решении украинского вопроса
так ник чему и не привели.
И теперь это подчеркивает и Уолтс такое событие
в освобождении американского учителя Марка Фогила,
знак того, что страны двигаются в правильном направлении,
чтобы положить конец жестокой и ужасной войны на Украине.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что Уитков не только спецпосланник,
Но и партнёр Трампа по бизнесу с конца в 80-х годов уже занимается подготовкой российско-американских переговоров.
Стивен Уитков, прибывший обсудить американского заключённого, получил поручение помогать установлению мира между Украиной и Россией.
Трамп поручил Уиткову играть определённую роль в процессе урегулирования полномасштабного конфликта.
Для этого президент США несколько недель назад тайно расширил полномочия посланника за пределы вопросов Ближнего Востока
с целью открытия переговорного канала с россиянами.
Источники также сообщают, что Уитков уже имел прямые
переговоры с неназванными близкими союзниками Владимира
Путина и также обсуждал Украину с контактами в Саудовской
Аравии и Катере.
Последний раз американский чиновник схожего ранга
прилетал в Москву в ноябре 2021 года.
Директор Циру Уильям Бюрнс тогда встречался с секретарем
совбеза Патрушевым и директором СВР Нарышкиным.
На повестке, как и сейчас, был украинский вопрос.
Президент сделал возвращение американцев домой своей главной задачей.
И это, конечно, положительный момент, который хорошо скажется на наших отношениях с Россией.
То, что сейчас происходит, — это хороший знак, который показывает, что Россия открыта к сотрудничеству.
Это шаг на встречу.
Прочные сообщения со Смоленской площади для эффективной дипломати.
Мы предпочитаем соблюдать соглашение о конфиденциальности.
Лавров, о том, на каких условиях был освобожден Фоггель.
Путин и Трамп неоднократно говорили о готовности к контактам,
принимать решение на этот счет будут непосредственные президенты.
Также заявил российский министр иностранных дел.
Мы переносимся в Зоноправдение Специального инайперации,
Советник главы Донецкой Родореспублики,
Ян Гаген с нами на прямой связи.
Ян Гл. Здравствуйте.
Тут глава режима Киевского говорил, что будут менять, а не Курскую область, но пока не знают, на что.
Что предложим Киевскому режиму?
Да, здравствуйте. Насчет всяких этих обменов я могу сказать одно, что границ нашей Родины святы и незыблемы.
Поэтому менять свою землю и свой народ мы ни на что не должны.
Я так думаю, это мое личное мнение, и я так думаю, что мы не будем ни на что менять.
Это наша земля и наши люди, которые населяют ее, поэтому все разговоры...
Силы, которые вторглись, будут уничтожены и выдворены за нашу территорию, здесь даже обсуждать нечего.
Поэтому Зеленский, как обычно, не сопоставляет реальной с теми фантазиями, которые приходят ему на ум по ночам или днем, или в другие времена суть.
У этого человека время планирования от дозы до дозы, поэтому он не может здраво рассуждать.
Что на фронте, что прямо сейчас происходит?
Ну, если наиболее яркие направления, это конечно Покровск, это конечно Южнодонецкое направление, это Кураховское и Углядарское направление уже за этими населенными пунктами, если говорить о Углядарском направлении, на котором я сейчас нахожусь, как раз в одном из командных пунктов, у нас до административных границ нашей Республики и Российской Федерации остаются считанные километр, то есть около полутора километров.
Это совсем немного, и на самом деле противник там продолжает биться, он работает в лесополосах,
то есть как раз именно в поле, продолжает держаться за эти укрепрайоны, активно используют дроны,
вот с этим хотел показать, вот у нас ребята, бойцы сами снаряжают такие патроны для борьбы
с этими дронами, здесь на кевларовой нити нанизаны картечь, то есть она для того,
чтобы сбить дроны, если как артечен, связанных как раз кевларовой нитью. Достаточно эффективно
сбивает. Это просто такое лирическое отступление. Если говорить о Покровске, то многие военкоры
сейчас уже попытались заявить о каком-то окружении. Его пока нет окружения. До самого города
у нас силы не дошли, еще мы еще не кусаемся в черте города. Можно сказать о Покровске,
один такой курьезный момент, когда противник в попытке остановить наше наступление, как раз
у Поровска рядом с трассой, на самой трассе распилили, они несколько взорвали и распилили
нескольких деревьев, огромных тополей для того, чтобы возможно перекрыть движение нашей техники,
но пришли местные, ночью пришли местные граждане и распилили все эти тополя на дрова,
потому что просто холодно. Ну, скажем так, русский человек находчив и его не изменить,
То есть дорога теперь открыта.
Очень важное замечание по поводу этих патронов,
которыми эффективно борются с дронами.
Важно, что мы отметили, что это кустарное производство на данный момент.
То есть необходимо, конечно, доказавшие свою эффективность,
а эти патроны с сетками и шериками доказали действительно свою эффективность,
поставить уже на поток производства и сделать их доступными для всех подразделений,
которые сейчас находятся на линии боевого соприкосновения.
А что это у вас, уж извините, раз зашло речь в вооружении по левую руку?
Это направляющая для выстрела РПГ или как-то зарубежная штука?
Это РПГ-7.
Нет, это наш РПГ-7. Еще тавецкий.
Достаточно эффективное оружие для борьбы с пехотой, с техникой противника.
Спасибо вам, Ядмитриевич.
Дмитриевич, огромный привет бойцам и низкий поклон за то, что прямо сейчас защищают на фронте с оружием в руках нашу свободу и независимость.
Давайте, наверное, начнем с Зеленского и с тех рисков, с которыми ему пришлось столкнуться в начале конфликта.
Я с пониманием отношусь. На тот момент качественного кокаина туда не поставляли, были большие риски.
У них, наверное, было очень много погибших в офисе.
У меня это не вызывает сомнений, но сам факт того, что он пытается преподнести как возможность покушения на Зеленск.
Вы меня простите, конечно, с уровнем современных технологий, это он себя так, наверное, представляет.
Какой-то десант должен высадиться в городе Киеве, захватить здание администрации и покушаться на президента.
Это выглядит очень смешно.
Теперь по поводу...
Эй, Борис Джонсон, наверное.
Ну, наверное, я не знаю.
Кстати, вы вспомнили, Бориса Джонсона, Жень, я крайне позитивно отношусь к обменам.
Да, вот в данном случае гражданина Соединён Штатов Америки обменяли на гражданин Российской Федерации.
А я вспоминаю, а в прошлом году, помните, первого августа прошлого года произошёл обмен
между Соединён Штатами Америки и Российской Федерацией, что для многих стран стало таким удивлением,
Оказывается, администрация Байдена, которая не контактировала с Российской Федерацией,
провела этот обмен и у многих западных стран, особенно у британцев,
ну это просто вызвало какой-то взрыв мозга. Как так? Произошло.
А я хочу спросить, а что после этого произошло?
А после этого, спустя 5 дней, началась курская операция.
Через 5 дней 6-го числа началась курская операция.
А какую цель поставили они перед собой?
Это Зеленский может рассказывать, что курскооперация с военной точки зрения должна была обеспечить безопасность Сумской и Харьковской области.
На самом деле это было политическое решение, которое было принято британцами.
С тем, чтобы не допустить никаких прямых переговоров между Россией и Соединённым Штатами Америки.
Ни в коем случае. И надо сказать, это схема сработала.
Но давайте признаемся, Россия не пойдет на переговоры ни с кем, пока не будет освобождена курскоопергость.
Все, вот эти 100 дней либо Курская область будет освобождена,
тогда, возможно, двери переговора откроются,
до освобождения никаких обменов, никаких ничего там не будет.
Значит, идею, которую они заложили в эту провокацию, она на самом деле работает.
Я это к чему веду? Я это веду к тому, что мы сейчас живем в период,
когда точно так же они могут спровоцировать сейчас очередную какую-то провокацию,
которая бы была направлена на насрывы этих переговоров.
Ну что, у кого-то есть сомнения в отношении того, что британцы не заинтересованы в этих переговорах,
только потому что они не сидят за столом этих переговоров.
Конечно, нет.
Что касается Рамштайна, я очень надеюсь,
очень надеюсь, что этот Рамштайн покажет место британцев этой большой геополитики.
Я на это рассчитываю, что на самом деле представительство статуса...
Какое место? Они во главе стола?
Усидят во главе стола. Женя, это не принципиально, это они так считают, что они там главные.
Вопрос же не в том, кто сидит во главе стола, а вопрос в том, какие идеи там будут рассматриваться и какие возможности будут предоставлены для реализации этих идей.
Кто будет за столом сидеть? Насколько эти люди будут полномочены и компетентно принимать теленые решения?
Какой объем помощи они готовы обеспечить...
Вот господин Хексет встретился с господином Умеровом.
Ну...
А господин Умеров заявил, что мы готовы к переговорам с Россией.
Здрасте, Настя, приехали.
Вот чего мы так...
Вот фотография посмотрите.
Я понимаю, но это все по катерке переговоры.
Давайте посмотрим на результат.
Когда будет результат Рамштайна,
условно говоря, насколько Британия может усилить Рамштайн
или ослабить Рамштайн.
Насколько, к мнению британцев, готовы прислушиваться европейские политики.
А вы знаете, отношения между Европой и Британией,
они очень такие, мягко говоря, специфические.
Очень европейцы мне нравятся,
что британцы хотят делить их ресурсы, их финансовые ресурсы принимать политические репетиции.
Пусть берут украинские лейтей.
Давайте не будем торопиться с выводами. Давайте подождем, чем это все закончится.
Действительно, давайте подождем.
Что касается обмена, который на Кануне предложил глава киевского режима Зеленский, вот что заявил Песков.
Это безусловно атак, будут уничтожены и изгнаны с российской территории на оккупанты. Вернёмся.
Три сотни сахалинских рыбаков унесло в море на огромное льдение, на реке Долинке образовался
гигантский разлом, который отрезал любителей Зимнего Лова от берега Оскова. Кто-то успел перепрыгнуть
и перепрыгнуть через трещины остальных, пришлось эвакуировать сотрудникам МЧС.
Спасательные операции привлекли вертолетный 8-м и судно на воздушные подушки и хивус.
При этом особо фанатичные рыбаки отказывались покидать льдину,
потому что не хотели оставлять свой улов.
Ну и забавно, когда другие рыбаки пытались помочь своим попавшим в беду товарищам,
они пели песню Мамонтенка из советского мультика, где животное как раз унесло на льди.
Порвет лёд уже метров семь, буквально за минуту, оторвало.
Пусть мама услышит, пусть мама придёт, пусть мама меня из-за льдины заберёт.
Путин и Трамп сами примут решение о контактах друг к другу.
Обмен американского фогиля на Граждане России, продукт переговоров по одному из каналов,
через которые сочетаются такие контакты между Кремлём и Белым домом.
только что заявил глава Министерства иностранных диороссий Лавров.
И отметил, что подход к дипломатии у нас американцами разный.
Москва предпочитает вести такие переговоры не публичные.
Это была ваша любимая программа 60 минут, прямо сейчас 200.
