Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте.
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим
следам».
Много новостей.
Начинаем с фронта.
На суммском направлении группировка Северов становила
полный контроль над Константиновкой и ведет штурм Кондратовки,
продвиновшись на площади более 15 квадратных километров.
Подразделения вышли к западным окраинам Алексеевки и ведут
бои за Андреевку.
Противник не смог закрепиться на этих рубежах.
На Хариковском направлении продолжаются уличные бои
и в Купинске на Волчанском наступлении в районе Волчанских хуторов на запорожском направлении.
Идут бои в районе Степнагорской и Новоандреевке.
Воистка успешно расширяют плацдарм на левом берегу реки Гайчур и продвигаются у Гуля и Поля,
а также в сторону населенных пунктов Касовцева и Терноваты.
Ярким подтверждением успешного натиска наших сил стал захват командного пункта противника.
Бойцы из 60-й отдельной матастрелковой бригады заняли штаб первого батальона 102-й бригады и территориальные обороны Украины в Гуляй-Поля.
Противник отступил настолько быстро, что оставил на позиции всю секретную документацию — карты, средства, связи и технику.
Как сообщил украинский террорист Стерненко, это первый случай за последние годы,
хотя, конечно, не первый, когда российские подразделения
захватили командный пункт батальона со всем имуществом.
Ну и кадры дня.
Русский солдат укрыл памятник Несторумахнов,
гуляя в поле рядом с домом культуры.
Боец в 57-й бригады сорвал украинский флаг с памятником
и укрыл партизана боевым красным знамени.
Все подробности и начинка командного пункта в нашем репортаже.
Мы и военнослужащие с 70-й отделем из Слакова бригады, 2-го из Слакова-Патальона, 4-го из Слакова-Роты находимся на улице Соборгой 52.
Дамное здание было взято нашими военнослужащими 4-го из Слакова-Роты, где в дальнейшем оказался Штаб 1-го Батальона, 16-й бригады, 1-го в СОУ.
Штаб в СОУ в самом центре гуляй поле под российским контролем командования бежала, бросив все документы, карты и рация.
Вашему вниманию, кабинет, командир батальона. Проходите снимайте.
Это их власть.
Изначально эти позиции принадлежали 106, бригадите Рабороны.
Потом их передали 102, той самой, которая в середине декабря при наступлении бойцов в группировке восток
под постоянными арт-обстрелами и ударами ФПВ.
Дронов решила наступать, но в обратную сторону боевики бросали в позиции.
Офицеры отлавливали их и возвращали на мясные штурмы под давлением российских войск.
Командование, видимо, решило последовать примеру своих подчиненных.
Здесь же телефоны, планшеты и техника. Все разбросано.
Видно, как офицеры ВСУ выбегали в спешке.
Разбросанные вещи настала в портак, будто бы что-то искали.
Соседней комнате на широком столе была рабочая карта с нанесенными пометками всех опорных пунктов,
укреп районов и дальнейшими планами по защите гуляй полей подступом к нему.
Рядом также. Валяются стулья, коробки и техника.
Рабочее место начальника справа батальона.
Здесь также остались печали, которые они не бросили.
Боинской части.
Печать с номером боинской части вторая с украинским трезубцем.
Остались подписанные флешки с информацией,
даже телефон на столе до сих пор рабочий.
Здесь у них рабочее место для наблюдателей.
Ребята работали с наблюдателями,
с дронов в пола.
Перектировали и перегромали к вертолейрию.
корректировали и переигрывали к вертилерию ноутбуки вражеских течников тоже рабочие на
заставке флаг Украины герб-бригады возле клавиатуры заботливо оставленная врагами
пометка с моделью данными памяти и версии прошивки чуть выше подпись чье это имущество ответственное
за состояние технического имущества информации младший лейтенант калинский Станислав Игоревич
Можество компьютеров, они оставили здесь определенных данных, которые за что-то дальнейшим?
Да, за что может упринять на Запорожье.
Я хочу сказать, что мы находимся в центре города, и гуляя в поле, пусти все за взятыми.
Там осталось несколько улиц.
Так что победа будет за нами.
Киев от обегства не комментирует.
В Телеграм-канале сырского последний пост поздравления православных украинцев с католическим рождеством.
Украинские военные паблики пытаются объяснить, как же так получилось.
Такое состояние КСП произошло из-за того, что его примерно 18 декабря штурмовал противник.
Почему на КСП было много управленцев, в том числе командиры? Род неизвестно.
Один из родных после штурма погиб, потому что не успели довести на стабик.
Очевидно, что противник проник туда уже после ухода и снял данную распаковку.
Украинские журналисты называют это последствием существующим в Суфе
отдальной армейской системы, когда вместо профессиональных командиров
сидят чьи-то родственники. Медийные высушники даже не пытаются оправдать в это бегство.
Как бы не было прискорбно, загуляя в поле, но ситуация здесь обострялась уже давно
и ничего внезапного или резкого на поле боя не происходило. Тем более, чтобы не
не успеть свернуть командный пункт батальона, что можно сделать за несколько часов.
При таких темпах продвижения противника штаб это не тот орган,
который обычно сидит до последнего и готовится к штыковым атакам.
Я никого не оправдываю, просто все кажется очень странным.
Или кто-то капитально забил болт на нормальную эвакуацию еще давно.
В украинских СМИ тут же комментария о проведении расследования
спикер-силобороны Юга ВСУ Волошин.
Журналисты пишут со ссылкой на боевиков о нахождении 10 националистов в штабе.
Высшее командование не давало добро выходить к пунктам управления батальонов
вовремя, изгуляй поля, и, соответственно, пункт управления попал под контакт противника.
И личный состав, который находился в штабе, уходил и оставил все, как есть, подытожил офицер.
На российской стороне не просто тактическое преимущество,
Бойцы, получив все документы, понимают структуру,
взаимодействие гарнизонов и состояние подразделений на этом участке.
Любое сопротивление врага в городе уже бессмысленно.
За сутки бойцы в Осток освободили до 10 квадратных километров.
Под полным контролем операторов дронов все подъезды и пути снабжения.
Как только замечен, противник работает артиллерия.
Сейчас работаем на бурепольцом направлении.
Пополняем задачу по вскрытию ротации противника,
скрытие орудия полевой артиллерии, отсветляем контрм, батарейную борьбу.
По целью являются практически каждый день.
Ротация противника пытается осветлять, но благодаря за счетом самолетного типа,
эта ротация в свое время навскрывается.
Севернее отсюда украинские формирования перебросили подкрепления и стратегического резерва,
в том числе 142-ой отдельно механизированные бригады заняли позиции возле воздвиженки,
откуда бьют на доброполье.
Но австрийские военные эксперты говорят прямо ситуация в гуляй поле,
не на стороне ВСУ.
На данный момент сильнее Российская Федерация, потому
что эта война на истощение идет в пользу той стороны,
у которой есть соответствующие ресурсы.
Украина может успешно противостоять ей, но не может переломить
ситуацию.
Для этого ей потребуется массовая мобилизация, которая
сейчас снижается.
У армии Украины два варианта – решить проблему резервами,
но тогда оголятся другие участки или постепенно
сдавать город и привычно прикрывать отступление
фразами о манёвре и выравнивании линии. Вопрос только, к каким участкам фронта тогда пожертвуют сырский.
Британская Гардиан пишет о нехватке ресурсов в ССУ еще после курсской операции. Теперь личного
состава столько, что едва удерживают в свои рубежи. По мнению издания, текущий уровень мобилизации не
позволяет Украине переломить ситуацию на войне. Российские войска уже закрепляются в Миньковке
на славянском направлении. После освобождения Северска, практически вся линия фронта восточнее
славянско-экромоторско начала двигаться. Бойцы взламывают устоявшуюся годами линия обороны,
обходя у крепрайона противника. В СУ не хватает резервов, планомерно идет зачистка Димитрова,
уничтожается окруженная группировка в соседнем Красноармейске. Гражданские рассказывают об
об издевательстве со стороны боевиков.
Не ответили так, как он хотел. Будем так говорить, да?
Он говорит, будем уходить, мы вас сотрём.
Вот и всё, они так и сделали.
Мы на лавочке сидели с женщинами.
Вот шул военными, скажи, слава Украине.
А женщины уже так возрасте.
Пока мы повернулись, а папа местом говорит, здравствуйте.
Ну, он ответил.
Он так и сказал.
Мы неправильно сказали, неправильно ответили.
Киевские режимы не оставляют попыток медийно удержать красноармейск.
Вместе с этим бросают новые остатки резервов.
В рак идет со стороны Гришина прямо на российские расчеты ударных дронов.
Бежевая за Россией, то, что наши друзья-товарищи по ту сторону
Стараются у нас занять на нашей территории исконно русскую, с зрениях времен.
Вот пришло ребята помочь.
В Ставрополе предпорачён тиракт, который готовили украинские специальные службы.
В ФСБ публикует видео «Задержание 18-летней женщины».
Она собиралась заложить под автомобиль-офицерами набороны самодельную бомбу мощностью 400 граммов тратиловом эквиваленте.
эквиваленте. Ее она забрала из тайника Эниславрикзаке,
а по словам задержанная, она стала жертвой украинских
спецслужб. Они через посредников, которые выдавали
себя за мошенников, вышли на девушку, угрожая ей
уголовным преследованием, вынудили студентку согласиться
на совершение тиракта. Киевский режим разваливается
на глазах, но цепляется за власть мёртвой хваткой.
Рот офиса Зеленского подаляк публично выпрашивает
запада деньги на выборы и признает собственного бюджета не хватит даже на имитацию электрального
процесса сам зеленский переобывается на лету две недели назад отказывался от выборов сейчас
требует от США договориться с россией о перемирии для голосования москва это сказал путин на прямой
линии не против но есть железные условия миллионы украинцев в россии должны получить право голоса
Без этого любая киевская власть останется марионеточной.
Спекер рады Степанчук вынужден признать для выборов военного времени нет закона, его нужно изобретать с нуля.
Сформирована некая специальная рабочая группа первой заседания вроде бы уже через час.
Оппозиция Бузит Порошенко кричит, что выборы без отмена военного положения это псевдовыбры, которые никто не признает.
Потому что украинцы уже вынесли Зеленскому приговор.
Опрос Сесос с окрушителем.
Если бы голосование прошло сегодня, Зеленский с треском бы проиграл и бывшему генералу Залужному и террористу Буданову.
Так что единственный шанс на победу это подлог.
Все подробности в нашем репортаже.
Компания избирательная, как и электоральная компания, будет намного более короткое по времени.
И в то же время нужно профинансировать все эти изменения, которые являются фундаментальными.
Это не мы должны финансировать. Объективно мы это не потянем.
Советник Зеленского подалек вопрашивает у Запада деньги для проведения выборов.
Число условий и требований нелегитимного киевского режима растет как снежный ком Зеленский
объявил, что даже после заключения мира организовать голосование быстро не выйдет.
Хотя еще две недели назад риторика была совершенно другой.
Если выборы нужны сейчас, то необходимо и прекращение огне, хотя бы на время голосования.
Это то, что нужно обсуждать.
Откровенно говоря, мы здесь, на Украине, считаем, что Америка должна обсудить это с российской стороной.
Зеленский переоболлся после сенсационного заявления Путина о том, что Москва готова воздержаться от ударов глупых Украин в день выборов.
При этом, право изъявить свою волю должны получить и украинцы в России.
Здесь есть один вопрос, мимо которого мы не можем пройти.
А именно на территории Российской Федерации миллионы проживают граждане Украины.
По разным подсчетам от 5 до 10 миллионов, которые имеют право голоса.
Если уж выборы будут, то тогда мы вправе потребовать от тех, кто будет их организовать,
чтобы были организованы выборы и предоставили на право украинцам,
проживающим сейчас в России проголосовать на территории Российской Федерации.
Согласен с тем, что власть на Украине в конце концов должна стать легитимной,
а без проведения выборов это невозможно.
Голосование за границей, одна из самых дискуссионных тем,
признает председатель рабочей группы по проведению выборов Корниенко.
Другой сложнейший вопрос, как проголосуют военные.
Первое заседание рабочей группы по подготовке законодательных предложений,
по особенностям организации и проведению выборов во время военного положения на Украине,
проходит в пятницу, сообщил председатель рабочей группы, первый вице-спикер Верховной Рады Александр Корнеенко.
В настоящее время в состав рабочей группы уже вовлечены около 60 человек.
В составе группы по два человека от каждой фракции Верховной Рады. К обсуждению привлечены представители циклей общественных организаций.
Изобретать одноразовый закон для нового вида выборов пост очередных придется с нуля. Спикер Рады Стиванчук объясняет, что быстро выработать механизм не удастся.
Коституция Украины предусматривает только два вида выборов. Это очередные и внеочередные, то есть те, которые проходят до очередных.
Это новый вид выборов, который уже пост очередной. Поэтому для него нужен отдельный загнадательный акт, поскольку он не охватывается ни коституции Украины, не соответствующим избирательным кодексам.
Поэтому здесь нужно проработать механизм, который будет применен одноразово.
Украинская оппозиция уверена, что имитация бурной деятельности лишь попытка Зеленского пустить пыль в глаза американцам и продолжить цепляться за власть.
Нардеп Железняк ехидно подметил, что создание рабочих групп с привлечением абсолютно всех желающих самый лучший способ вести дискуссию бесконечно.
Не годой это Порошенко.
Никто не признает выборы ледитивными, если вы лидером оппозиции будете запрещать принимать участие не в выборах, а вообще в политическом процессе.
Не пытайтесь провести псевдо-выборы без отмены военного положения. Эти выборы никто не признает. Эти выборы препятствуют свободному воле изъявления у граждан.
Под скандальным рождественским поздравлением Зеленского пожелания исчезнуть и призывы
сделать подарок народу уйти. Главарь Киевского режима возглавляет антирейтинг кандидатов президенты.
Апрос центра. Сокис показал, что 22% украинцев не поддержив Зеленского ни при каких обстоятельствах.
Если голосование пройдет прямо сейчас, Зеленского обойдут и экс-блоком,
высоузалужной и глава гур-буданом.
Если бы президентские выборы на Украине прошли в ближайшее время, во второй тур
вышли бы действующий президент Владимир Зеленский и нынешний посол Украины
Великобритании генерал Валерий Залужной. Согласно исследованию компании СОЦИС,
в первом туре они набрали бы 22 и 21 процент соответственно. Во втором туре
Если же залужный получил бы уверенное преимущество 64% против 36% у Зеленского,
если же залужный не будет участвовать в выборах,
во второй тур Зеленским, вероятно, выйдет руководитель Гур, Кирилл Буданов,
который в таком случае победил бы с результатом 56% против 44%.
Буданов, видимо, уже готовится к выборам.
Руководитель Гур, устраивает пиаракцию,
Бронежилетий с автоматом в руках с бойцами спецназа.
Кадры якобы сняты на передовой.
Запорожское направление.
Предвыборную компанию запускают и посол Украины в Лондоне.
Залужный экс-главком в ИСО публикует мемуары.
В книге с названием «Моя война»
рассказывает, как обещал выйти из Киева с самым последним на деле.
Он уехал работать в Британию,
Питанию отдыхает сейчас на Каривах.
Говорят, залужный в Доминикане героически празднуют.
Я выйду из Киева последним. В случае худшего точно не сдамся живым.
Объявил генерал Валерий Залужный, главнокомандующий вооруженными силами Украины 3 марта 2022 года.
Нам еще будет очень тяжело, но точно уже никогда не будет стыдно,
сказал генерал Валерий Залужный о себе и начальники Генштаба Сергея Шабтали,
шаптали вместе с которым они списались через военно-врачебную комиссию по инвалидности.
Ну что ж, кому блокаут, а кого карибы лечат? Может быть, там еще с каким-то экс-чиновником пересечется?
По скриптам у жены милый купальник платье, правда?
Нардеп безуглая, хоть и издевается над заложным, убеждена Зеленскому на выборах не победить.
Украинцы его больше не изберут, поскольку он предлагает им исключительно в кровь, пот и слезы.
Украинская армия разваливается у нас на глазах. Вопрос теперь только в том, насколько масштабным будет поражение.
Число дезертиров в этом году составило 182 тысячи человек. Это вдвое больше, чем в прошлом году.
В США хотят избавиться от Зеленского и поставить в Киеве лизеры, которые примет политику Трампа.
Это видно потому, что недавние коррупционные скандалы, достигшие самого верха власти, были инициированы ФБР.
Украинские политики уже начинают бороться за возможность занять его место.
Одним из таких игроков стал Алексей Аристоевич, бывший советник Зеленского,
который считает, что война в краткосрочной перспективе проиграна.
Аристоевич – человек, всегда умеющий повернуться по ветру.
Но у таких людей есть одно преимущество – они чувствуют, куда именно дует ветер.
Аристоевич позиционирует себя как центристского кандидата
и хочет как можно быстрее закончить войну.
Но он понимает, война закончится тогда, когда этого захочет Россия.
Выборы не должны быть частью соглашения о мире. Это очевидно. Это суверенная права внутренняя. Возможно, было что-то похожее, когда в пакете всего была смена власти, но не в нашем случае. Хотя я просто, как и многие, хотел бы смены власти.
Украинская оппозиция боится, что ради сохранения власти Зеленский пойдет на махинации, заявит,
что в условиях военного положения голосовать очень опасно и проведет выборы в формате онлайн
или по почте. Это позволит ему нарисовать любой результат. При этом Конституция страны подобного
не допускает, избиратель должен осуществлять право голоса непосредственно, значит, никаких
посредников быть здесь не может.
Так же звучат последнее время такие тезисы, что можно проводить выборы через Дию. И даже знаете,
какие тезисы звучат. Все, кто выступает против, все агенты Кремля. Так вот, я хочу сказать тем,
кто говорит, что все агенты Кремля, пусть они лучше, закроют сейчас свой рот.
И представьте, проходят выборы, допустим, докладывают цифрамяки-закейники о том,
что Зеленский победил, и тут же Европа его признает, и все, и Трамп его признает.
Власть находится до сих пор у и избирательный процесс находится у выходца из кривого рога.
выборы, которые будут проходить в условиях военного положения, в условиях отсутствия
политической конкуренции, в условиях, когда можно будет проводить голосование именно путём
СМС-голосований за рубежом, они дадут Зеленскому, если кто-то сейчас сомневается, что у него
осталось 73%, все говорят, что у него там меньше 10%, так я уверен, что по результатам этих именно
на выбор, а вот за Зеленско проголосуют 160-170% граждан Украины.
Я думаю, мы увидим кардинальные изменения в украинской политике.
Появятся новые люди, возможно, среди них будут ветераны
войн, новые политические партии, новая повестка.
Вопрос в том, будет ли вновь баллотироваться Зеленский
или нет.
Я склонен считать, что американцы согласны с русскими, что
идеальный вариант отказ Зеленского от власти.
И это выбьет из Рупутина один из его пузырей.
Он всегда утверждал, что Зеленский нелегитимый
лидер, поскольку технический его мандат истёк в прошлом году.
Заместитель Министры иностранных где у России Сергей Рябков
специально для нашей программы прокомментировал идиотские
заявления главаря Киевского режима, где тот пожелал
сдохнуть. Кому непонятно. По словам Рябкова, сложно даже
представить, в каком угаре Зеленский принимает решение.
И что у него на уме? И ещё Рябков рассказал, что на
На Западе, обсуждая Украину, переходят на русский мат.
Кто и зачем?
Слушай.
Про Зеленского с вашего позволения в рождественском обращении
к нации он призвал молиться Богу, далее прямая цитата,
чтобы он сдох.
Это какая-то терминальная стадия безумия.
Как вообще относиться к таким процессам?
Неадекватность подобного рода заявлений.
Она пронизывает и сам сигнал есть, и он там вообще есть.
И говорит очень много о том, на каком уровне
и в каком эмоциональном состоянии
могут приниматься соответствующие решения в Киеве.
Такой метод введения и дел.
Мы знаем иной раз, и наши западные коллеги тоже ипотируют,
и выражаются. Звонка.
политический дискурс и дипломатический процесс иногда не обходится без перчинки и без специи, это правда.
Мы и так уже дожили до времен, когда, я это знаю точно, за закрытыми дверями в уважаемых многосторонних форматах,
представителей некоторых, не столь отдаленных от России и стран,
обращаясь к нам, допускают абсентную лексику на русском языке.
Мы же не в кабаке, в конце концов,
поэтому не надо жить одним и потажим.
Нас не понимают и матерятся.
Ну, было и такое, да.
Макрон сказал, что готов пообщаться с Путиным.
Были контакты, сигналы, может быть?
Если господину Макрону есть что сказать,
И это действительно представляет собой некий сигнал.
Он знает, и его помощники знают, какими путями этот сигнал
можно донести и как организовать такой разговор.
Ну, то есть к этой минуте никаких контактов с Европой не происходит.
Вот те агрессивные государства, с ними вообще тишина.
Ольга, есть разные контакты и разных уровней контакты, есть.
Многие из них просто не афишируются.
Если речь идет о контактах на высшем уровне, на политическом уровне,
конечно, мы сейчас имеем по вине наших противников длительную паузу,
но мы не испытываем от этого дискомфорта.
Мы не можем гоняться за ними и о чем-то их упрашивать.
Это не солидно, недостойно, да и не нужно.
Мы знаем их позиции.
Она постоянно звучит с трибуны такого органа, например, как европарламент,
где просто, по-моему, уже от антироссийского угара дышать совершенно нечем.
Когда кто-то из них поймет, что, возможно, альтернативы и стоит попробовать что-то другое,
за нами не заржавеет, дело не станет, мы откликнемся на всех уровнях.
Итак, сегодня пятница, и мы подводим итоги турбулентной недели.
Да чего уж там? Турбулентного года.
Не пропустите наш вечерний эфир, будет жарко.
Что будет дальше?
Год трудный, но это год надежд.
А следующий?
Год побед.
Предвидение и точный политический прогноз
от патриарха российской дипломатии Сергея Рибкова.
Только у нас.
За закрытыми дверями,
в уважаемых многосторонних форматах,
они вдруг, обращаясь к коллегам
на хорошем русском языке,
посылают всех помадушек.
Но мы же не в кабаке в конце концов.
Почему славянский карамоторск — это кинжал у горла Донбасса?
Тяжелее всего в микрорайонах строительных. Вернее, где многоэтаж.
Разбор от легендарного вайнкора Александра Слоткова.
Вот он, одуванчик.
Ну и зачем Зеленский желает смерти?
Чоп Винскон.
Чтобы он стоп.
И почему утопор войны до сих пор не зарыт?
Вместо президентом Путиным и президентом Зеленским огромная ненависть.
Миндич нашелся на пляже.
Не хотите у меня взять вашу позицию?
Что он готов рассказать? Наш репортаж из Израиля.
Для ФБР Миндич представляет колоссальный геополитический интерес.
60 минут.
Итоги неделя.
Теперь каждую пятницу.
Не пропустите.
Срочные новости из Министерства Барон России за неделю враженные силы России освободили 8 населенных пунктов.
Российские средства ПВО сбили за эту неделю 7 ракет Storm Shadow, английские и французские ракеты, 21 управляемого авиабомбу, 1 350 беспилотников в ССУ самолетного типа.
Владимир Путин на закрытой встрече с российскими бизнесменами
детально обсуждал переговоры с США по Украине. Как пишет Камерсанд.
Президент подтвердил неизменную позицию России, заявил, что Москва продолжает
требовать передойти территорию Донбасса. Путин подчеркнул, что вопрос о так называемом
кромоторском узле не обсуждался. При этом американская страна после консультации с
европейцем снова меняет позицию. Президент назвал это слабостью. Зеленский, как пишет Киев
Впост может в ближайшие дни посетить резиденцию
Трампа во Флориде визит.
Может состояться уже 28 декабря, если все пойдет по
плану, уточняет издание.
По словам источника, самые трудные пункты мирных
переговоров гарантии безопасности, контроль территории и юридическое
обязательство России до сих пор они остаются нерешенными.
Накануне Зеленские и умеров провели переговоры
со спецпосланником Трампа Уитковым и его зятем Кушнером.
Обсуждали новые идеи по форматам встреч на высшем уровне.
Американский институт изучения войны заявляет, что Россия
не хочет мира.
Эксперты считают, что Москва применяет тактику затягивания.
Европейские лидеры публично выражают поддержку Киева,
президент Германии Франк Вальтерштайнмайр заявила
солидарность с Украинцами.
Глава Еврокомиссии Урсула Фондерляин надеется, что
Новый год принесет справедливый мир.
Однако внутри ЕС нарастает усталость.
Политологи отмечают, что в долгосрочной перспективе
Европа не сможет платить по киевским счетам,
что вынудит Украину идти на болезненные выступки.
Украинцы понимают, что им не удастся вернуть территории,
которые в настоящее время незаконно оккупированы России.
Зеленский ранее сказал, что он надеется достичь этого дипломатическим путем.
Но с другой стороны, президент Путин в Москве во время своей ежегодной пресс-конференции
что какие бы цели он не достичь дипломатическим путем на Украине, он продолжит добиваться их военным путем.
Почти час беседовали с посланниками президента США Стива Уиткова и Джардом Кушнером.
Это была действительно хорошая беседа.
Мы обсудили множество деталей.
У нас есть хорошие идеи, которые мы обсудили.
У нас есть несколько новых идей относительно форматов, встреч и, конечно же, сроков.
Как приблизить реальный мир?
Рустэм Умеров продолжит обсуждение с американской командой.
Некоторые документы уже подготовлены.
Конечно, еще предстоит работа по деликатным вопросам.
Наша поддержка и солидарность распространяется не только на тех, кто находится рядом с нами.
Мы также думаем об украинцах, против которых Россия ведет войну почти четыре года.
Последние дни велась напряженная борьба за поиск путей прекращения этой войны.
Большинство из нас, вероятно, с беспокойством и скептицизмом следили за происходящим,
но снова и снова появлялись признаки надежды и основания для уверенности.
Европейцы сообща, заново открыли для себя свои сильные стороны и ценности, и действовали в соответствии с ними.
В этом неспокойном мире, который движется все быстрее и быстрее,
Рождество дает нам редкую возможность остановиться, передохнуть, замедлить темп и вспомнить о том, что действительно важно.
И мы особенно думаем о наших друзьях на Украине.
Мы надеемся, что наступающий год наконец принесёт справедливый и прочный мир.
А в конечном итоге безопасная и процветающая будущее в нашем союзе.
Итак, вот надо. Это транс-атлантические отношения.
Каждый американский президент, начиная с Гарри Трумана,
был бы готов к войне, чтобы сохранить транс-атлантические отношения
и эту важнейшую связь между безопасностью США и безопасностью Европы.
А президент Трамп показывает, что этому пришёл конец.
Американцы всегда придерживали с того же геополитического взгляда на мир,
что и все остальные. Все они считали Россию проблемой.
Советский Союз был проблемой в те времена.
Все они видели мир примерно одинаково.
Но теперь Соединенные Штаты заявляют, что не видят в России особые угрозы.
Они видят в России потенциального партнера.
В то время, как европейцы видят в России
фундаментальную угрозу нашей безопасности в будущем.
Таким образом, эти элементы теперь отсутствуют.
И по этой причине отношения Трампа с Европой
отличаются от любых других отношений, которые были у любого американского президента
со времен подписания Вашингтонского договора в 1949 году.
Важно, чтобы европейцы продолжали поддерживать Украину,
но все же возникает вопрос, как долго будет сохраняться солидарность с Украиной.
Вы задаете совершенно правильный вопрос,
которым задаются и в Брюсселе в Европейском Совете,
потому что в долгосрочной перспективе мы не сможем и не захотим платить.
Некоторые европейские государства уже сейчас говорят, что это вряд ли возможно финансировать,
и мы больше не можем это поддерживать в политической точке зрения.
Поэтому надо понимать, что поддержка европейцев подходит к концу.
Это означает, что, возможно, в Украине все же придется пойти на болезненные меры, чтобы спасти больше людей.
И это не конец света.
Мы сейчас находимся на третьем раунде переговоров, направленных на прекращение этого конфликта.
И это похоже какой-то бесконечный цикл.
Я имею в виду, что этот процесс должно быть очень изматывающий.
Я думаю, позиция Украины заключается в том,
чтобы попытаться поддержать мирные переговоры,
сделать всё, что от них требует США,
чтобы обеспечить бесперебойные поставки военной помощи.
Сейчас это поставки от европейских партнёров,
финансируемые не США, а Европой, но закупаемые у США.
И это крайне важный обмен разведывательной информации,
который так важен для украинцев.
Ключевым, конечно, является вопрос территории, и в этом отношении Зеленский не хочет отступать.
Он говорит о том, что украинцы не покинут Донбасс, то есть Донецк и Луганск.
Луганск практически полностью контролирует русские,
а в Донецке им осталось захватить 20% территории.
80% они уже контролируют.
Все это важные вопросы, по которым, по словам русских, никакого прогресса не наблюдается.
И пока ситуация остается такой, я боюсь, что мира не будет.
Мира не будет, и русские, вероятно, будут вести переговоры с американцами за кулисами
и избегать публичных заявлений, чтобы не испорть атмосферу.
Американцы и американский аналитический центр, Институт по изучению войны,
заявляют, что русские вовсе не хотят мира, а просто снова применяют свою тактику
затягивания переговоров.
Попрос в том, кто будет контролировать части Украины в будущем.
Украинское правительство или кто-то другой, это нужно обсудить.
То есть вы считаете, что Россия согласится на мирный план или вы, как другие эксперты, думаете,
что Путин просто хочет продолжать воевать и что все попытки достичь мира будут напрасными?
Боюсь, что существует огромный риск того, что Путин не согласится. Но с другой стороны,
нам на Западе ясно, что если Путин не согласится с планом, то у нас будет более согласованная
позиция по поддержке Украины в будущем. Надеюсь, что совместно с США. И это значительное
изменения по сравнению с тем, что мы имели несколько недель назад.
Настроено ли я оптимистично? Сложно сказать, есть существенный недостаток. Владимира
Путина за столом переговоров нет. Поэтому вопрос в том, что может предложить Украина,
чтобы заставить Путина прекратить борьбу. И тут возникает сложность, потому что американцы за
столом переговоров не являются сторонниками Украины и свободного мира. По сути, они представляют
что при всём уважении по-прежнему крайне тревожно.
И вопрос в том, каким может быть результат.
Конечная цель Путина – завоевать всю Украину.
Об этом он говорит уже много лет.
Он утверждает, что вся Украина принадлежит России.
Если Донбасс будет передан Путину,
мы должны предположить, что он продолжит вооружаться.
Он жесток и борется всеми средствами.
Поэтому если ему это удастся,
это лишь вопрос времени двух-трёх лет.
Прежде чем он перегруппируется
Группируются и снова начнёт наступление.
Трамп поздравился Рождеством, процитирую, подонков, которые
любили Джеффри Ипштейна.
В своей социальной сети он обвинил влиятельных лиц
в основных демократов в связях с осуждённым уже
умершим преступником.
Он заявил, что многие из тех, кто ранее общался
с Ипштейном, теперь пытаются дистанцироваться и назвал
это частью охоты наведения.
Трамп подчеркнул, что сам он якобы порвал с финансистом
задолго до других.
Рассекреченные файлы по делу Ипштейна привлекли
внимание британских силовиков, как сообщает Таймс, полиция
графства ссурой, запрашивает УФБР данные в связи с неподтвержденными
пока обвинениями в адрес бывшего принца Эндрю.
Речь про его развратные кутижи на вечеринках Великобритании
в 90-х годах, которые принцы и его адвокаты категорически
отрицают.
Мин Юс США по данным внутренней переписки в спешном порядке
набирает добровольца среди прокуроров для работы
на цензурирование новых документов даже в рождественские
праздники. Работы много. Обнаружено более миллиона
ранее неизвестных файлов, пишет CNN. Публикация этого
массива данных может занять недели. Согласно обнародованным
документам Миньюста, Джеффри Эпштейн несколько
раз посещал Россию в начале 2000-х годов. В одной из
поездок в 2002 году его наличенном Boeing 727 сопровождал
экс-президент США Билл Плинтон. Позже Эпштейн отказался
давать показания об этом полете, сославшись на пятую
поправку. Конгрессмен-республиканец Томас Масси, один завтра в законе у рассекречивания
материалов, поставил под сомнение заявление Трампа в полной нет причастности. Как пишет
Атлантик, Масси заявил, что уже опубликованные, хотя и сильно отредактированные файлы,
показывают картина, которую рисуют директор ФБР Кашпателлии, генпрокурор Пэмбонди и Сантрам,
не является точным. Члены конгресса требуют от бонди и пателя дополнительной информации.
Своя праздный подарочек к рождеству от Министерства юстиции США
Министерство заявило, что продолжает изучение архивов Джефрия Пштейна.
ФБР уведомила Министерство юстиции о том, что имя обнаружено более полумиллиона новых документов,
так или иначе, связанных с делом Эпштейна. Это означает, что Министерство юстиции,
прежде, чем обнародовать данные, придется потратить на их обработку еще несколько недель.
Наши юристы работают сутки на пролет, чтобы внести необходимые по закону правки для защиты
данных пострадавших. Мы сделаем все для того, чтобы как можно скорее обнародовать документы.
Однако из-за огромного объема материалов процесс может занять несколько недель,
гласит официальное заявление ведомства. На каноне также было опубликовано заявление,
в котором сообщается, что группе, которая занимается изучением архивов, нужны добровольцы.
Ситуация патывая, несмотря на праздники, документов в разы больше, чем рук.
Демократ Роберт Гарсия член комитета по надзору палаты представителей заявил.
Белый дом, защищая сообщеников Эпштейна, среди которых сильный мир и сего,
намеренно занимается сокрытием информации о насилии над женщинами и девочками.
Незаконное сокрытие Министерством юстиции миллиона новых документов – возмутительно.
Среди документов есть фотографии, записи с камер видеонаблюдения,
а также много юридической переписки между различными органами прокуратуры,
которые ввели дело Эпштейна и Гисленд Максвелл.
Некоторые страницы полностью отредактированы без объяснения причины.
Обнародована электронное письмо с упоминанием 10 участников,
которых ФБР обсуждала в 2019 году.
Также есть несколько упоминаний президента Трампа.
Опубликован судебный документ, в котором говорится о 14-летней девушке в Маралага в 1994 году.
Она сказала, что была там с Джеффри Эпштейном, который представил её владельцу клуба, Дональду Трампу.
Эпштейн, по-видимому, в шутку толкнул Трампа локтём, спрашивая его,
«Хорошее, да, имея в виду Джей Доу».
Трамп улыбнулся и кивнул в знак согласия. Они оба рассмеялись, а она почувствовала себя неловко.
Также в 2021 году в Моралага была направлена повестка в связи с расследованием дела
Гислейн Максвелл и другие отсылки к Трампу и Моралага в новых материалах.
Все были знакомы с этим человеком, дружили или не дружили, но знаете,
он был на виду. Он постоянно бывал в Палмпич и других местах, а я действительно выгнал его
из Моралага. Это самое популярное место в мире, но уж точно самое модное место во Флоридии,
И все сюда приезжали. Мы его выгнали. Я думал, эта тема закрыта.
В одном электронном письме, написанном во время первого президентского срока Трампа,
федеральный прокурор, ведущий дело с овтенцем Эпштейна Гисла Инмаксвелл,
предупреждает своих коллег, что данные о полетах свидетельствуют о том,
что Дональд Трамп летал на частном самолете Эпштейна гораздо больше раз,
чем сообщалось ранее или чем было известно.
Я не хотел бы, чтобы это стало неожиданностью в будущем, пишет он.
По словам прокурора, в середине 90-х годов было совершено в общей сложности 8 полетов.
8 полётов. Но всего год назад Трамп, чья дружба с Эпштейном
длилась десятилетия, утверждал, что никогда не был в его самолёте.
Министерство юстиции сегодня утром заявление, опубликованном
в соцсетях, сказала, что некоторые из этих документов
содержат ложные и сенсационные утверждения, выдвинутые
против президента Трампа, которые были представлены
ФБР до выборов 2022 года. Чтобы внести ясность, эти утверждения
безосновательны и ложны. Если бы в них была хоть
доля правды, они, несомненно, уже были бы использованы против президента Трампа.
Это тюремное письмо, предположительно написанное Джеффри Эпштейном и подписанное как Джей Эпштейн,
отправлено другому печально известному сексуальному преступнику Ларри Нассару.
В письме содержится упоминание президента Трампа.
Почтовый штемпель стоит через пару дней после самоубийства Эпштейна.
Цитата из письма.
Наш президент тоже разделяет нашу любовь к юным привлекательным девушкам.
В этом письме говорится, когда мимо проходила юная красавица,
он любил хватать за промежность, а нам приходится хватать еду в тюремной столовой.
И он подписал, жизнь несправедливо, твой Джей Эпштейн.
Два человека, склонных к насилию, переписываются друг с другом.
И в процессе Джей Эпштейн упоминает Дональда Трампа, которому все сошло с рук.
Министерство юстиции заявляет, что пришло к выводу о поддельности письма.
ФБР установила, что почерк, вероятно, не совпадает с почерком Джеффриэпштейна.
В этом письме, которое только что обнародовали из этих отвратительных файлов,
совершенно очевидно, что существует группа мужчин,
которым нравится общество молодых женщин и детей.
И я считаю, что это письмо подчеркивает, что он знал, что происходит.
И этого факта соучастие для меня достаточно, чтобы понять ему не место у власти.
Сенсационные находки сделаны американские сенаторы
арест-публиканцев Rand Paul внимательно изучив, безответственные, как он заявил,
тратой USA за прошедшие годы и 25-го, которые в сумме вытянули из кармана
налогоплательщиков 31 миллиард 396 миллионов долларов. Вот лишь несколько статей
расходов. 382 миллиона пошли на выплаты безработным, умершим еще до изобретения интернета,
что это никто так и не понял. 150 миллионов потратили на оплачиваемые отпуска сотрудникам,
которых поймали за просмотром парнографических видео или сексом в рабочее время, то есть
каникулы вместо увольнения. На разработку туалета с искусством интеллектом,
который узнает вас по формам и может отслеживать медицинские показатели,
это не шутка, потраченные 7 миллионов. 2,7 миллиона долларов ушло на спонсирование некой
лаборатории в Санкт-Петербурге, чтобы смотреть, как кошки бегают по ленте. Цель создания
робокотов. Еще полтора миллиона постройка центрифуги для котят, их там крутили до тошноты,
половина подопытных погибла. Обезьян заставляли играть в симулятор казино,
Хорьков приучали к запойному пьянству. Целая серия живодерских оптов была с применением
кокаина. Кокаин вкалывали щенкам, накачивали им перепелок в брачный период, добавляли в рацион
Медоносных пчел. Неудивительно, что такое пристальное внимание к наркотикам
в Соединенных Штатах не осталось незамеченным в Европе. Принцесса в Белград нашли
европейский сабкор Денис Давыдов на прямой связи. Денис, здравствуйте. Видим, что очнулись
после католического раздейства европейской политики, и украинцы тоже те, кто на банковой
Сидят, заявляют о том, что Турция, Великобритания, Франция и Германия выразили готовность отправить
свое войско на Украину после окончания боевых действий, снова провоцируют, снова намеренно
замаскают и пытаются затереть наши красные линии. Что это было? Да, Евгений, добрый день.
Важно отметить, что все эти заявления делают подаляк советник Зеленского и, говоря о перспективах
размещения так называемых миротворцев иностранных на Украине,
подаляк, конечно же, не может не знать о том, что иностранные солдаты на Украине уже есть.
Подтверждают это многочисленные гробы, которые приходят и в Соединенные Штаты,
и в Великобританию. Буквально на днях очень неохотно, Лондон признал потерю своего десантника,
его гибель на Украине. Газеты писали о том, что как минимум 100 солдат в Великобритании там
сейчас находятся, подозреваю, воюют с удовольствием. Вот, как говорит подаляк, в одночасие они должны
превратиться в таких голубей мира для цитата «сдерживания России». Сдерживать будут, как вы уже перечислили,
вот те самые странные НАТО. И объяснение подалека, почему, например, в этой миссии должна
участвовать Турция, она, конечно, поражает. Он говорит о том, что Анкара заинтересована в
размещении своих миротворцев на Украине, чтобы не допустить повторения экономических ошибок,
экономических проблем в акватории Черного моря, но главное и единственная
проблема в акватории Черного моря — это Украина, которая дестабилизирует там
ситуацию своими террористическими ударами, которые наносят по гражданским судам.
Никакой конкретики, сколько будет этих миротворцев, где они разместятся — нет,
поскольку Москва неоднократно говорила о том, что любые так называемые
натовские миротворцы на территории Украины не приемлемы,
а это будут все законные цели для Москвы.
Поражает также неуемное желание Германии направить
своих солдат, снова направить своих солдат на Восточный
Фронт, в новогоднем обращении президент Франк Вальтер
Штайнмайер заявил о том, что Германия продолжит и
дальше думать и помогать Украине, думать об Украине,
помогать ей.
Я процитирую многое, что, кажется, нам ценным потребуют от нас определенных жертв, говорит Штайн Майер в новогоднем обращении, то есть не намека на мир, снова жертвы, то есть если сейчас немцы и вообще европейцы платят деньгами за Украину, то, видимо, предложено им своими жизнями расплачиваться.
Любые попытки какие-то прийти к миру воспринимаются в штыки.
Германия очень обозлилась на Макрона, который несколько дней назад заикнулся о том, что можно было бы уже и с Путиным поговорить, начать как-то договариваться.
Его обвинили чуть ли не в предательстве, партия войны на него обозлилась, сказали, что он выпячивает французскую исключительность, идет в разрез позиции европейцев.
То есть любые попытки какие-то прийти к миру, сделать хотя бы полшага в эту сторону, Европы пресекаются.
Евгений.
Спасибо вам большое из Белграда, наш сапкор на Балканах, Денис, Давыдов в прямом эфире.
Что касается визита возможного Зеленского через два дня в Маралага, вот что об этом пишут, давайте почитаем.
26 декабря Владимир Зеленский подтвердил подготовку к встрече с президентом США
Дональдом Трампом, добавив, что многое может быть решено
до Нового года.
По сообщению дипломатических источников, в ближайшие
дни планируется визит Зеленского во Флоридо для важных переговоров
в Моролага, потенциальном месте встречи с руководством
США.
В новом заявлении Зеленский сообщил, что Министр обороны
и главный переговорщик Рустем Умеров проинформируло
его о последних контактах с американской стороной.
«Мы не теряем ни дня», сказал Вадимер Зеленский.
«Мы договорились о встрече на самом высоком уровне
с президентом Трампом в ближайшем будущем.
Многое можно решить до Нового года.
У нас есть несколько новых идей, заявил Зеленский,
сигнализируя о завершении расплывчатых банальностей,
поскольку Белый Дом устанавливает сроки к концу года.
Возакопоставленный западный чиновник, участвующий в координации США и Европы, сообщил,
что нынешнее настроение – это осторожная интрига после недавних встреч
на высоком уровне с администрацией Трампа в Майами и Флориде.
Источник так себе, но тем не менее довольно близок к администрации Зеленского,
возможно, это его планы и мечты.
Американская администрация пока такого визита не анонсировала и не поддверждала.
Прошу.
Ну вы знаете, итоги недели, итоги года, подшепрочения.
Хочется можно сказать, среди всей черепков в интервью, которую вы показали,
вы удачно заявил, что год 25-й это год надежды.
И действительно для нас, людей, которые занимаются внешней политикой, следят за внешней политикой,
Этот год, правда, начался с надежды, когда к власти в США пришел Дональд Трамп,
который нам виделся политикам разумным, политикам адекватным,
политикам более готовым воспринимать российскую точку зрения.
И это правда было так.
Но к концу года стало понятно, чего добиваются противники.
Наши противники, в том числе Дональда Трампа,
они хотят эту надежду у нас забрать.
Они хотят эту надежду у нас убить.
Мы видим за прошедшую неделю некоторые шаги украинских деятелей, украинских политиков, на что эти шаги направлены.
Во-первых, мы видим, что объявлено о том, что якобы Украина готовится к выборам.
Для чего это делается? Сразу про чем говорится, что денег нету, деньги на это должны дать западные спонсоры и покровители.
Это делается для того, чтобы опять же затянуть эту историю.
ее продлить, сказать, что сейчас мы будем готовиться.
Ой, а Путин потребовал, чтобы украинцы в России голосовали.
Ой, а мы не знаем, давайте проведем подсчет.
Полгода-год у нас это займет.
Европеицы также согласовали очередной кредит для Киева.
Для чего это делается?
Для затягивания, чтобы эта надежда умерла в мучениях,
чтобы мы тут уже перестали что-то ждать,
чтобы мы перестали во что-то верить.
Да чего они ждут?
Они ждут промежучных выборов.
в 1926 году, чтобы Трамп, которого они ненавидят, проиграл,
чтобы он сцепился в кровавые схватки с демократами,
чтобы он занимался внутренней политикой, боролся сверховным судом
и не занимался украинским регулированием.
Пожалуйста, пожалуйста, пускай он, чтобы он сдох, как говорил Зеленский,
относится к Трампу во многом, потому что он ненавидит не Трампа и Путина,
он ненавидит людей, которые готовы уже шагнуть дальше, положить конец этому конфликту
и как-то уже действовать, что называется, адекватно.
— Попейте водички, если бы. — Спасибо вам большое.
Спасибо за заводу, очевидно, любимой программе 60 минут.
Вот это выступление. Смотрите, как бы понятно,
что когда вы находитесь в сцене военного конфликта,
вы испытываете значительную личную ненависть
к руководителям другой страны.
И слова, которые я сказал Зеленский,
их можно, грубо говоря, в какой-то пивной,
как закрытыми дверями услышать, но когда вы используете для этого выступление,
опосвященное Рождеству, Рождеству, которая для всех для нас, я человек, я не могу назвать себя верующим человеком,
но Рождество для меня, как человек русской культуры, безусловно, один из важнейших праздников.
И 25 декабря, 7 января, такой хороший повод, не грех, два раза отметишь, что называется,
и использовать вот этот момент рождения Христа для того, чтобы пожелать смерти другому человеку,
Вот действительно, убивают веру, убивают надежду, от любви тоже мало, что осталось очевидно, от любви к своему народу, который на Украине подвергается таким испытаниям ради безнадежной, абсолютно вот этой борьбы, ради этой безнадежной войны, которую можно было избежать.
Тут же буквально новость недавно пришла, стала известна рассекретеля американца новой архивы, что в 2008 году российский президент говорил Джорджу Бужьему младшему, не надо расширять НАТО.
У нас с вами из-за этого будет конфликт.
Украина там не должна быть.
Вы же подчеркиваете наш последовательность.
Мы не сменили ни одной позиции с тех пор.
Абсолютно. Я смотрю все выступления российского президента и американского.
Американского старая история смотреть в прямом эфире из-за этого плохо сплю.
Круги под глазами, если что, именно из-за этого.
Из-за Трампа, из-за него Радимова.
Дональд Трамп, человек, который буквально у него 7 пятниц на неделе.
Сегодня у него одно, завтра у него другое.
Золотой флот, трамповские корабли, лазеры, ракеты.
ракеты, удивительно увлекательно смотреть.
В выступлении российского президента иногда смотреть, честно,
скажу, чуть менее увлекательно. Почему? Да потому что он говорит одни и те же
вещи, повторяет, разжевывает буквально для наших западных партнеров.
Вот была недавно как раз прямая линия. Что было сказано по Украине Нового?
Ничего. Почему? Да потому что все уже давно понятно, давно сказано и давно
известно. И он вынужден это повторять, чтобы эти дорогие западные партнеры
со своими кораблями Трамп-класса с лазерами и пушками. А вы знаете, что пушки
иногда могут быть такими же эффективными, как ракеты.
Это Трамп спросил. Прямо в эфире.
Ну вот. И он вынужден повторять это буквально раз за разом
в одних и тех же выступлениях.
В общем-то, радуюсь я, что в кону нового года,
когда мы все ждем какого-то чудо,
Трамп, видимо, не даёт вот этим врагам надежды, веры и любви спуску.
Требует от Зеленского, чтобы он, наконец, принимал какие-то решения
и не даёт ему затягивать. Вот тянет его постоянно, да?
к себе хватит, нет, хватит вот свои отговорки постоянно придумывать.
Так что здесь я хочу сказать, что хочется все-таки верить и есть надежда,
что вот этот довольно эксцентричный, довольно необычный человек,
который кого-то там за что-то хватает, будет надеяться.
Это не он хватает, Тейпштейн хватает.
Нет, он Тейпштейн писал другому человеку, что Трамп любит хватать.
В общем, надеюсь, что он Зеленского схватит за что нужно,
чтобы Зеленский, соответственно, подписал все, что от него требуется
И чтобы Новый год действительно стал годом победы.
И здесь, знаете, буквально победы жизни над смертью, победы мира над войной.
Как бы всем нам уже хочется, чтобы 26 год был вот годом вот спокойствия,
годом победы здравого смысла над безумием, мира над войной, как бы и так далее.
Поэтому хочется верить, что так будет.
Надежды есть, и надежды, несмотря на все надежды врагов этой надежды, не умирает.
Эпично.
Трамп послушал наш с вами диалог, аксис, вернее.
Трамп встретится с Зеленским в воскресенье в Маралага.
Пишет издание аксис.
Достаточно либеральная, далёкая от администрации Трампа,
но тем не менее свои источники там, вероятно, тоже есть.
Подтверждают некие переговоры.
Это интересно в том смысле, что, мне кажется, и Трамп уже устал
безрезультатно с украинской администрацией разговаривать.
То есть, очевидно, есть какие-то положения, которые готов обсудить Трамп лично с головой украинского режима.
Что касается новостей по Украине, то на прямой линии было несколько действительно таких прорывных заявлений.
Впервые была названа численность наших военнослужащих.
На фронте 700 тысяч человек, верховный главный командующий об этом заявил.
Ну и, конечно, такая вот брейки-ньюз — это наше согласие на проведение дней тишины во время выборов на Украине.
Это же очень любопытно и такое вот важное решение от президента.
Что касается встречи с бизнесменами, там тоже было немало интересного, ни одного кадра оттуда нет,
но вот утечка от коммерсанта примечательная.
Я спросил, что происходило на встрече Владимира Путина с членами RSPP. Она была, конечно, закрытой.
Больше всего Владимир Путин по информации коммерсант говорила о переговорном процессе с США и Украиной по поводу мирного плана.
Он рассказывал про договоренности в Анкоридже, про план американской страны, про то, какие позиции тогда были, можно сказать, на ходу согласованы.
И что от некоторых своих же предложений американцы отошли в результате переговоров с европейцами.
европейцами и что это слабость. Владимир Путин утверждал, что российская
сторона до сих пор готова пойти на те уступки, которые он тогда в он коридже
принял на себя. То есть речь идет о том, что Донбасс наш. Было сказано, что вопрос о
принадлежности кроматорско-константиновско-славенского узла не обсуждается,
но что в остальном не исключен частичный обмен территориями с российской стороной
тоже. Кроме того, Владимир Путин по информации коммерсант не скрывал, что зато
обсуждается вопрос о совместном с американской стороной, а не с украинской. Управлении Запорожской АЭС.
Американские коллеги, например, выражали заинтересованность заняться майнингом на Запорожской АЭС.
Поставки электроэнергии на Украину тоже по инициативе американской стороны обсуждаются.
А также рассказал Владимир Путин. Его спрашивали, можно ли украинским специалистам работать на АЭС.
А он отвечал, что они сейчас там и работают, как раньше. Просто паспорта у них теперь российские.
Спасибо, Андрея Колесникова, спецкорового коммерсанта, за эту любопытную утечку, а мы вернемся.
Федеральная служба безопасности России предотвратила теракт в Ставрополе.
Сотрудники спецслужбы задержали 18-летнюю студентке при попытке установить взрывное устройство под автомобиль офицера Минобарона.
Кадры операции обнародуют СОС-ФСБ.
По данным ведомства, девушка действовала по заданию украинских спецслужб.
Студентку запугали и склонили к совершению теракта.
Она полностью признала вину и раскаялась.
Тем не менее, студентка ждет суд по тяжелой террористической статье.
Предотвращена противоправная деятельность гражданки России
жительницы Краснодарского края 2007 года рождения,
которая по заданию спецслужб Киевского режима
готовила террористический акт
в отношении военнослужащего Министерства обороны Российской Федерации.
С этой целью злоумышленница,
получив от украинских силовиков самодельное взрывное устройство
мощностью 400 граммов, в тратиловом эквиваленте, намеревалось закрепить его на одном из автомобилей,
припаркованных вблизи войсковой части.
Вылинвалась в город Ставрополь по указанию аккуратера СупраИния.
По его указаниям подняла взрывное устройство.
Далее выдвинулась на парковку одной из войсковых части, расположенной в городе Ставрополь.
Существляла фото и видеосъемку автомобилей, находящихся на парковке и направляла парадру.
В заданиях было прикрепить взорвное устройство к одной из машин по указанию парадра.
Но в ходе проведения была задержана сотрудниками ФСБ.
В ходе неотложных оперативно-разыскных мероприятий установлено,
что подозреваемое в декабре текущего года попало под влияние телефонных мошенников,
склонивших её подменимой угрозой уголовного преследования
к совершению тиракта.
«Свою гонору полностью признаю и не очень расколеющую».
Армия России продолжает выносить военную критическую
инфраструктуру на Украине.
Сегодня ночью взрывы гремели в Украинском порте из
Маил, в Одессовой области, военные паблики сообщают,
что туда прилетели не менее 20 гераний.
Поражён энергетический объект.
На месте всю ночь бушевал сильнейший пожар.
Прилеты фиксировали в порту Одессы, а также в районе
стратегической переправы в селе Маяки. Взрывы и в Николаеве предварительно поражена
электрическая подстанция Тембон. Пожар в этом районе не могли потушить несколько часов.
За министра энергетики Украины Ольга Юхимчук сообщает, что после ударов перебывая с электричеством
начались в Николаевской, Одесской, Херсонской, Карьковской областях. Смотрим.
Ночью русские снова атаковали Украину. В Одесской области в следствии атаки без света осталась
часть из Маила сообщил мэр города Андрей Абрамченко.
Тепло и водоснабжение есть. Критическую инфраструктуру запитали от генераторов.
В городе открыли пункты несокрушимости. Кроме того, русские атаковали ударным дронам
объект критической инфраструктуры в Волынской области. Сообщает областная военная администрация.
На протяжении ночи русские атаковали дронами в Синельниковский район. Там были пожары.
Сейчас российские беспилотники над Одесской областью.
Ударные дроны залетели с Черного моря под угрозой в Белгород-Мыстровский район,
предупредили во военной администрации.
До сих пор кружат шахеды и над севером, а для прифлемтовых регионов угрозу ударов вражеской авиации.
Ситуация в энергетике такая, что все наихудшее позади, все наихудшее позаду.
Нужно бояться не отключений света, нужно бояться отсутствия тепла.
Поскольку отключение света летом неприятно, ужасно в некоторых случаях.
Но зимой это уже опасно, это первая история.
Вторая история, нужно думать негородкими промежутками времени.
Мол, зима пройдет, и летом будет легче.
Нужно готовиться к худшему.
Треба готоваться до найгиршого.
Жди, скажи, что все проблемы в энергетике, это через он.
Все проблемы в энергетике из-за обстрелов, другой причины нет.
Если будут продолжаться обстрелы,
эта ситуация будет оставаться хуже, лучше еще как-то.
Но она будет с какими-то проблемами.
с чьей какой-то аллевы, но буду я какой-то зекем из проблана.
Фиксируемое увеличение связей России с теми субъектами в Китае,
которые могут давать данные космической разведки.
К сожалению, были корреляции между съемками территории Украины
китайскими спутниками и российскими попаданиями
по соответствующим объектам энергетики.
Рассматриваем такие случаи, как деятельность,
которая позволяет России затягивать войну
и делать подходы к дипломатии менее серьезными.
Будем и по этому поводу общаться с нашими партнерами.
Российские управляемые авиабомбы стали долетать до тыловых украинских городов, которые ранее были вне зонных достигаемости.
По оценкам разведки, в 2026 году Россия может привести до 120 тысяч планирующих бомб, часть из которых будет с увеличенной дальностью.
Современные модификации фабов оснащают реактивными двигателями, которые существенно увеличивают дальность полета.
Фотографии бомбы, которые ударили по Полтавской области,
свидетельствуют об использовании китайского турбореактивного двигателя.
В октябре такой же реактивный снаряд ударил по Озовой Харкесской области.
Подобные атаки фиксируются и в южных регионах.
Фиксуются и в певденных регионах.
По данным разведке России дальше будет продолжать антонизацию фабов.
В перспективе планируют увеличить их зону поражения до 400 километров.
Это позволит в Москве прежде всего сэкономить на дорогих ракетах, говорят эксперты.
и на других ракетах, кажут эксперты.
Атаки России и на Украину продолжаются,
где они были особенно сильными в последнее время.
Мы знаем, что ситуация в Одессе катастрофическая.
На прошлой неделе там вообще не было электроэнергии.
Сейчас ситуация все еще сложная.
Ночью электростанции Украины снова подверглись атаки нескольких сотен дронов.
Это значит, что энергетическая инфраструктура становится все слабее и слабее.
Здесь, в Киеве, везде стоят генераторы.
Когда начинаются атаки и город постепенно темнеет, жить можно только с помощью генераторов.
Только так можно продолжать жить обычной жизнью.
Сейчас декабрь, зима предстоит долгое, а инфраструктура очень слабая.
И атаки на нее действительно продолжаются постоянно.
На фронт принесемся Павел Кукушкин.
Вайнкор с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Павел, здравствуйте. Где, на каком направлении, находитесь, как обстановка?
Да, добрый день, Евгений. Нахожусь на Константиновском направлении вместе с бойцами
интербригада «Пятнажка» и другие подразделения доброводческого корпуса
и группировки «Юг». Продолжаю здесь сдавливать полуохват вокруг самой Константиновки.
Интенсивные идут бои, очень такие тяжелые.
Противник очень серьезно сопротивляется, понимая, что потеря Константиновки для него
открывает для нас движение дальше на северо-запад, уже в сторону Кромоторска.
Но тем не менее наши бойцы двигаются вперёд. Сейчас оживился северо-восточный
фас полуохвата. Там в районе населённых пунктов Майская, Новомаркова, Миньковка идут
тяжёлый ожесточённый боин, но с нашим преимуществом есть продвижение. Также
параллельно с этим наши штурмовые группы группировки ЮГ продолжают двигаться на
на южных и юго-восточных окраинах самой Константиновки,
уже в административных границах города по направлению к центру.
И после того, как высвободились еще силы,
можно сказать, фактически завершения котла,
силы, которые совершали этот охват котла в Красноармейской Еди-Митрово,
а также оживился западная кличня этого полуохвата Константиновки
со стороны населенных пунктов Русин-Яр, Александра Калинова сейчас идёт движение в сторону села Бересток,
небольшое село, находящееся менее чем в километре от западных окраин Константиновки.
Сейчас штурмовые группы цепляются за западные окраины этого села,
а дальше уже западные окраины самой Константиновки.
Надо сказать, что сам противник отмечает, что превосходство бы повела в воздухе.
на нашей стране, несмотря на все попытки распиаренного подразделения в украинском
сегменте, да и у нас оно уже известно, так называемые птахи Мадьяра,
элитное подразделение, не могут они ничего сделать, наши специалисты ради
электронной разведки обнаруживают их гнезда и потом либо артиллеристы, либо
операторы Бопыла уже разбирают, не давая им возможность атаковать наши, ну
Ну, скажем так, сильно ограничивая возможности по атаке наших штурмовых подразделений,
что очень сильно помогает нашим парням двигаться.
Какие планы насчёт славянско-кромоторской гламерации?
Понятно, что это наша основная цель и не будет никакой договорённости,
которая позволит нам без крови занять эту важную территорию нашу, территорию Донбасса.
Там же копали траншеи и заливали все это в бетон на протяжении последних десяти лет.
Это надо выносить авиации сначала. Как вообще брать эту крепость?
Да, Евгений, абсолютно правы.
Действительно, и славенская кромоторс готовилась с 14-го года, уже 11 лет.
С того момента, когда мы оттуда выходили, здесь нужно очень важное замечание сделать,
что мы этот город оставили, я имею в виду, Славинск не в результате каких-то боёв
серьёзных, где высушники нас вынудили уходить, а его оставили по соглашениям, сами вышли оттуда.
И с этого момента действительно его очень сильно укрепляли, и сейчас туда стягивают подразделение
высушники достаточно активно, готовились к обороне. Но тем не менее мы уже научились за 3,5 года,
даже больше уже научились взламывать эти цитадели у нас есть и в нашем активе и бахмут
которые Артемовские, Авдеевка и Угледар и много других городов вот сейчас Красноармейс с Зимитровым
вот эта тактика полуохватов и сдавливания параллельно с работой наших в кс очень важно
у нас очень серьезно увеличилась дальность работы и точность работы наших фабов у нас очень
серьезно увеличилась эффективность, работая и дальность также полетов наших операторов БПЛА,
как на радиочастотных дронах, так и оптоволоконных, а с помощью ретрансляторов, которые мы используем,
наши БПЛА уже и до 100 километров могут летать. Поэтому будем уничтожать также, понимая, что,
к сожалению, мирные жители находятся в Кромоторске и в Славенске, мы не можем работать, и об этом
Президент говорил, что мы не можем работать условно, как американская тактика,
когда они выжигают просто полностью, сравнивают землёры с начала все города,
а потом туда заходят на затиску. Там наши люди. Поэтому, конечно, будет феллигранная
точечная работа наших штурмовых подразделений, но битва за Славинский кромоторс предстоит и
и предстоит тяжелое, потому что уже понятно, что, как вы правильно заметили, без боя они эти города не сдадут.
Спасибо вам большое, Павел Кукушкин.
Как всегда, большой привет. Низкий поклон на бойцам пятнажки, которые прямо сейчас с оружием в руках защищают нашу свободу и независимость.
Прошу.
Последние эфиры уходящего года, действительно, это хорошая возможность и посмотреть на 25-й год, и заглянуть в 26-й.
попробовать, по крайней мере, это сделать, мои оценки, может быть, не слишком праздничные,
но заранее прошу прощения, в конце концов, я не Дед Мороз. В 26-м году, я думаю, нас ждут очень непростые
переговоры относительно мира или мирной сделки, как выражается Трамп, очень вязкие, и мы понимаем об этом.
И сегодня говорили, и последние дни вообще постоянно мы говорим, что и европейский союз, и действующая
Украинская власть является главными препятствиями, но препятствиями, давайте честно скажем, достаточно эффективными.
Ему даётся несколько месяцев саботировать процесс подготовки мирной сделки,
им удается сопротивляться Трампу, и мы раз за разом заходим на новый виток, с американцами мы договариваемся,
а с американцами, с европейцами и украинцами договориться не могут.
Я думаю, этот процесс в 26 году будет продолжаться.
И при этом Украина и Европа все время пытаются
в взор Трампа перевести на Россию, уверяя, что это именно Россия не хочет мира.
Это главный нарратив, в том числе европейских сметов.
Первой частью у вас тоже было в нарезках цитат европейских политиков.
Мы за мир, Россия мира не хочет, она во всем виновата.
Пусть Трамп на нее обратит внимание и ведет новые санкции.
Что касается Трампа, уже было сказано про президента Надежд,
Я весь 25-й год от многих коллег слышал следующее, что Трампа — это бизнесмен, что ему Украина не нужна,
что он действительно откажет ей в помощи нам Украину отдаст, потому что ему интересно зарабатывать деньги,
ему интересно артика, семурпуть, вот он нам Украину отдаст и будет с нами зарабатывать деньги.
Это, я сразу говорю, что это очень упрощенная картина, и именно поэтому эта картина, как вы видите, никак не реализуется,
Потому что все намного сложнее.
Хотя Трамп, конечно, бизнесмен и он любит зарабатывать деньги,
но он не может, он не может оставить Украину без поддержки и не ждить этого в 26-м году.
Не будет такого, хотя Трамп много раз говорил об этом.
Вот типа, если они не будут меня слушать, я просто уйду, пусть сами воют.
Этого не произойдет. И причин очень много.
И в том числе и финансовых, кстати, Трамп не получит тогда тех инвестиций, которые сделают предыдущие администрации.
Ну, если он разрывает с Украиной все отношения, какие 350 миллиардов, которые он насчитал,
он не получит платы с России как модератор мераторического процесса.
Наконец, если политические причины, его тут же демократы винят в том, что это есть Афганистан Трампа,
что он предал демократию и оставил несчастную Украину один на один с русскими.
И если Россия начнет после этого гораздо более успешно наступать,
конечно, Трампа придется нести отчет перед промежуточными выборами.
Ему этот афганистан Трампа совершенно не нужен, поэтому европейцы это понимают.
И поэтому они это понимают, и поэтому они затягивают эти переговоры,
осознавая, что все равно Трампа ставил Украину без своих денег,
но не оставил ее без военной помощи, он не оставил ее без развед данных,
он не оставил ее без поддержки и не оставит в 26 году
и просто не надо этих ложных иллюзий питать,
как это происходило зачастую в 25 году.
И если Трамп вернется к новым санкциям, то давайте для нас это не будет неожиданным.
Трампа-то сделал в 25-м году.
Напомню, что 21 ноября введены санкции против двух крупнейших наших нефтяных компаний, Русь, нефтилу Коилл.
Да, они эти санкции преодолевают.
Да, последние данные о нашем экспорте нефти говорят о том, что он самый высокий за достаточно длинный последний период времени.
Это признают из западной агенса в том числе.
Цена нефтянистка.
Ну, Бомберг, наверное, признает, что сейчас вот текущий уровень экспорта морского из России, он самый высокий из-за...
Ну, цена за баррель-то.
Это другой вопрос, это другой вопрос, это другой вопрос.
Вот вы, кстати, правильно, Евгения, не напомнили про цену на баррель, про экономику, потому что в чем расчет опять же европейцев?
Они рассчитывают затянуть конфликт и, естественно, попытаться давить на российскую экономику.
Вот часто задают вопрос, почему Украины не хочет мирного соглашения, ведь она же все-таки теряет территории.
Почему я не зафиксирую сейчас? Ответ очевиден, потому что действующая власть в Киеве, она не думает про будущие страны, она думает про своё будущее, она получила финансовые дивиденды, сейчас она думает, как эти дивиденды прогарантировать, и в этом плане Зеленский прекрасно понимает, что он президент войны, его делали президентом под войну, если будет мир, он не нужен, это ему прекрасно понятно, и очевидно совершенно, что он сделает всё, чтобы не было никакого мирного соглашения, чтобы война продолжалась как можно дольше.
то же самые европейцы. Их лойка тоже понята. Они считают, что Россия тратит ресурсы, и чем дольше идёт...
— А Россия тратит ресурсы? — Конечно. В любом случае, конечно. И это им выгодно.
Поэтому они тоже... А это они нам откуда-то показывают.
Они говорят, вы думаете, что мы не найдём денег на Украину, мы найдём денег на Украину.
Да, как бы они испугались украсть официально наши активы, но они всё равно показывают, что деньги на Украину они найдут.
Они дают горизонт два года. Пожалуйста, говорят, воюете эти два года, мы найдем деньги, Трамп даст оружие,
Украина найдет, отловит последних еще оставшихся мужчин при помощи дронов. Это их план, это их план.
Как можно медленно отступать, как можно сильнее давить на авось.
Надеюсь на то, что у нас... Это наша привычка надеяться на авось.
В общем, моё резюме 26-го года простой. Не надейтесь на Трампа, не ждите, что в Европе придут какие-то там рациональные силы к власти, там правы или кто-то ещё.
Как бы ещё Орбан выбора не проиграл весной. Остатки, остатки здравомыслящих сил. Брюсель намерен его убрать, только рассчитывать остаётся на себя, но план у нас есть.
Мы его знаем, то есть надо как можно успешней наступать и держать экономику, держать экономику.
Вот, собственно, вот секрет успеха, секрет года побед, пользуясь терминологией замени Сан-Странных.
Мы с вами говорили уже, что да, инфляцию чуть под прижали, тем не менее экономика у нас рост ее минимальный на данный момент.
Это нефть, конечно, упала, но с другой стороны, количество этой нефти в совокупности наших ресурсов, оно уменьшается.
Вот только сегодня, кстати, господин Потанин заявил, что рубыли его курс, отвязался от углеводородов,
и это свидетельство о том, что мы переходим в некую новую эру, наконец-то, господи, ради бога, технологического развития.
Хотя, это надо признать, и вы всегда выступаете за то, что отчесть сняться-то, если мы продаем углеводороды,
Правда, это остается очень важной составляющей нашей экономики.
В продолжении того, что вы сказали про сложность ситуации,
возвращение России в мировую экономику нормализует ее отношения с Европой,
читает Уолстрий Джорнал.
По данным издания, ближайшее окружение Трампа,
включая его зятя Кушнера и спецпосланника Виткова,
видят в России страну с большими деловыми возможностями.
Они уверены, что восстановление экономических связей
и Россия и Запада создаст потенциальный источник для прибыли инвесторов из США.
Ну, думают о прибыли. Все-таки, Востри Джорном, прошу вас, Борис.
Ну, здесь, если все подводят какие-то итоги и делают прогнозом, прогноз один.
На 26-й год это либо будет год Тегомотина, долгих переговоров,
которые будут перетекать из одного города в другой, что-то будет меняться,
описываться, дописываться какие-то пункты, либо год быстрых решений. Если и будет
действительно какая-то мирная сделка, она не будет мусолиться Wall Street Journal,
Axios и другими изданиями, она будет принята, реализована и в последний момент
они узнают средства массовой информации. Не будет того, что все будут
смотреть на сервисе Fly Radar, который показывает, как летит самолет, как
летят самолеты из разных стран в одну точку, и как это все будет подписываться. Это будут
быстрые решения. Поэтому тот стиль, с которым работает сейчас Зеленский, показывая какую-то свою
исключительность и какие-то свои перелеты, пытаясь анонсировать или аксиос, который говорит, что в Марулага
будет встреча по данным каких-то украинских источников с Трампом, а будет или не будет,
Это не так важно, важно, что Зеленский действительно не готов ни к каким мирным переговорам.
Когда мы имеем дело с Зеленским, что мы должны подразумевать и видеть прежде всего, это человек с измененным сознанием.
Он действительно поменял сознание, он не может анализировать и правдиво себе говорить, что происходит на поле боя.
Вот когда наше Министерство обороны рассказывает правдивые сюжеты про то,
что наши войска продвинулись здесь, здесь, здесь,
Зеленский это не воспринимает.
У него действительно измененное сознание.
Он не готов это воспринять для себя.
Он живет в своем сумасшедшем доме, в котором его даже и анафеме подвергать не стоит.
Он действительно скатился до ручки и сейчас порит абсолютную ерунду.
Это действительно видно из его заявлений, которые он перед всем честным народом произносит.
Больной человек.
Вот это ключевой момент, который нужно учитывать при заключении тех или иных сделок, проведение переговоров, анализ за его действие.
Он просто болен, потому что таким его сделали европейские партнеры, которые ему рассказывают сказки, что вот-вот сейчас случится.
Вот-вот сейчас ЕМА и КАП.
Экономических отношений между Соединенными Штатами и Российской Федерацией указывают на то,
что подобное оттепель дает возможность значительную американскому бизнесу,
понимая, что российская экономика для этого дает необходимые перспективы и возможности в случае
нормализации отношений. Но при всём при этом у самого американского президента пока,
что до последнего времени в графике встреч официальных ни с кем не стоит он как был на формальных
каникулах так и остаётся до 4 января он будет находиться во флориде в графике у него нет никаких
встреч никаких звонков более того вчера он даже и не выезжал играть в гольф находясь по сути на
территории своей резиденции никуда не выезжал и сидит дом отмечает рождество и рождественские
праздники, при этом, оставаясь, как и был американским лидером, который готов в любой
момент всех удивить теми или иными решениями итогами переговоров, у которых ранее не было
заявлено и другими действиями. Евгений. Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, руководитель
редакции Северной Америки, Рио Новости, на прямой связи из Ушингтона. Действует на Трамп уже
неоднократно подчеркивал, что встреча ради встречи ему не нужна, если американская подтвердит
администрация факт переговоров Зеленского с Трампом в Мара-Лага еще и в частной личной
резиденции, то, значит, какие-то определенные уступки Зеленский готов сделать. Как иначе?
Прошу. Ну, этот безумный где-то местами очень жесткий киносериал,
политический киносериал 2025 год заканчивается осталось 5 дней его просмотра и вот в этом может
приподнести сюрприз и в этом жутком порой и местами жестком как я сказал политическом
сериале, конечно, есть яркие страницы, факты, эпизоды уходящего года. Конечно,
унижение года, когда Зеленского в овальном кабинете по полной программе возили
по столу Трампа и его люди. Конечно, историческая встреча года 15 августа на
на Аляске, Путина и Трампа, конечно, ну, избрание полтора миллиардного католического мира папы,
но, конечно, кража года в Луври, но самое главное страница этого сериала,
ну, в стиле русской классики — война и мир.
Причем, на украинском направлении мы четко видим, что сложились два трека параллельных российско-американский,
по итогам переговоров Майами, Дмитриева и вот развивающихся
американо-украински.
Будет в Баралагане, будет встреча, но они явно переходят
в 26-й год, идут параллельно, пока не пересекаются.
И основное ключевое решение — это солдаты своего, русские
солдаты своего, которая определяет победу.
Глобальный Война и Мир, конечно, хотя некоторые эксперты
говорят, что да, региональный баланс сил в мире, Россия
Я не очень в это верю, есть ощущение, что все основной глобальный региональный баланс в своем мире на основе баланса взаимного, угрозы взаимного уничтожения вот это вот и есть тот баланс, который сдерживает.
Вторая вещь, которая вытекает из прошлого, конечно, это, ну так скажем, продолжающаяся революция, я бы сказал, консервативная революция Трампа против глобалистов, левых демократов,
из которой вытекает два разочарования Европы года.
Первое разочарование года это, конечно, что оказывается,
Трампу не нужен ни НАТО, ни сама Европа по большому счету,
а это священная ось евроатлантизма, она демонтируется Трампом,
не оставляется его куски своей, его приоритет экономически.
А второе разочарование оказывается, Трамп очень жестко наехал
в тарифном плане на Европу, и Европа прогнулась как азиатские сателлиты.
А вот страны Брикс не прогнулись, не Россия, не Китай, не Бразилия.
И в этом смысле это тоже определенная конфигурация.
И третий блок, который вытекает из этого условного кино-сериала политического,
это, конечно, риторический вопрос.
Трамп и трампизм, он только до 28-го года.
Или он навсегда.
Вопрос риторический, на него нет ответа, но на него есть точно ответ.
Трампизм на 26-й год точно.
То есть, с одной стороны, да, есть снижение рейтингов 36% и колоссальный госдолг 38 триллионов,
но с другой стороны, 4,5% приростного ВВП американского, определенной мобилизации и так далее.
И вот когда мы все эти фрагменты складываем,
да, учитывая, что, кстати, в Европе происходит безумие, как бы такое, которое называется, Рождеством,
На самом деле, под вот этим маркой или лозунгом мультикультурализма,
толерантности и всего-всего-всего,
фактически Богом ладенец ушел, его выкидывают из Европы,
а на его место приходит сатана.
И сатана под видом этого мультикультурализма
проникают в души умы европейцев,
а сама Европа породила две мировые войны
и несколько антенародных, безумных идеологий.
Не буду их сейчас называть.
Но главное, что сегодня Европа, европейская элита,
сделает новый замес,
новую безумную смесь на основе русофобии,
неонацизма и всех вот этих вот сатанинских импровизаций.
Кто будет пить? Сама и выпьет. Пожелаем ей, как говорится, выпить.
Главный экзорцист политический военный
Для Украины в первую очередь остаётся Россия.
За ней будущее она будет лечить Украину, а если надо, ей Европу.
Вы правы об абсолютном божествество, потому что сейчас в сети очень много мемов на этот счёт, в том числе сравнивают ижевские ёлки и британские ёлки.
Давайте посмотрим. Очень смешно.
О, погода на улице, ужасная, но огонь так восхитителен.
Ивровятное новогоднее музыка чайковского щелкунчик. Мы вернемся.
Мощный снегопад новогодний накрыл нашу столицу.
Москва всего за ночь выпала 30% месячной норма осадков,
высота снежного покрова. 5 сантиметров не так много, но в некоторых местах все 8.
Синоптики обещают, что снегопады будут идти всю неделю, но их интенсивность будет уменьшаться.
При этом покров не растает вплоть до Нового года, хотя вроде начал таять уже и сейчас.
Праздник обещает быть снежным.
Сегодня вечером обязательно посмотрите нашу итоговую программу,
в которой мы разбираем картины уходящей турболентной недели,
анализирован ключевые события этого года
и узнаем от легендарного замг главы МИД Рибкова.
А что же будет дальше в 26-м году?
Не пропустите сегодня в 17.59.
Что будет дальше?
Год трудный, но это год надежд.
А следующий?
Год побед.
Предвидение и точный политический прогноз
от патриарха российской дипломатии Сергея Рибкова.
только у нас.
За закрытыми дверями, в уважаемых многосторонних форматах,
они вдруг, обращаясь к коллегам на хорошем русском языке,
посылают всех помадшек.
Мы же не в кабаке, в конце концов.
Почему славянский кроматорск — это кинжалу горла Донбасса?
Тяжелее всего в микроролионах строительных,
а, вернее, где многоэтаж.
Разбор от легендарного вайнкора Александра Сладкова.
Кому и зачем Зеленский желает смерти?
Чтобы он стоп.
И почему утопор войны до сих пор не зарыт?
Президентом Путиным и президентом Зеленским огромная ненависть.
Миндич нашелся на пляже.
Что он готов рассказать? Наш репортаж из Израиля.
ФБР Миндич представляет колоссальный геополитический интерес.
60 минут.
Итоги неделя.
Теперь каждую пятницу.
Не пропустите.
Мне остается напомнить, что до нового 2026 года остается всего 5 дней.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести.
Всего вам доброго.
До свидания.
Редактор субтитров О.Голубкина
