Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» и так Дональд Трамп отменил самец Путина в Будапеште.
Президент США заявил, что переговоры пройдут когда-нибудь в будущем.
Пытаясь надавить на Россию, президент США также ввел новые санкции.
Они затронут нефтяной сектор Лукоил и Роснефти, еще 34 до черных компаний.
Инсекнаториуты, на встрече с которым, собственно,
Трампы объявила давление на Москву, считают, что
санкции обязательно заставят Путина пойти на усту.
Плохие новости пришли и для официального Киева.
Трамп заявил, что не даст Зеленскому томагавке.
Стало известно.
Информацию озвучил сам Дональд Трамп, что обучение
эксплуатации этих дальнобойных ракет занимает от 6 до
12 месяцев это, во-первых, долго, а во-вторых, Вашингтон не планирует учить украинцев в принципе.
Бить самостоятельно по России, Трамп тоже не станет. Пока.
Ну и буквально только что, зампрецов Беза Медведев заявил, что США наш противника,
разговорчивый миротворец, можно предположить, он имел в виду Дональда Трампа,
Полноценно встал на тропу войны.
Смотрите наш репортаж.
Мы отменили переговоры с президентом Путиным.
Просто у меня не было ощущения, что мы продвинемся настолько, насколько нужно.
Поэтому я их отменил. Но мы проведем встречу позже.
Вашингтон нажимает на паузу.
Спустя неделю после анонса сомнят Россия и США на высшем уровне,
И Трамп сообщает, что разговор переносится.
Каждый раз, когда я разговариваю с Владимиром, беседа проходит
хорошо, но дальше этого дела не идёт.
Просто не продвигается.
Так что в этом смысле, но послушайте, он ведёт войну.
Он находится в состоянии войны, с обеих сторон очень
сильные противники, и такова природа войны никогда
не знаешь, как она пойдёт, но на мой взгляд пришло время
заключить соглашение.
Мне всегда казалось, что Путин хочет всё, не часть, а всю территорию.
Но сейчас, думаю, он готов идти на переговоры, готов к компромиссу.
Посмотрим. Мы не хотим, чтобы он получил всё.
Заявив, что Путин выдвигает максималистские требования
глава Белого дома, объявляет о новом пакете санкций.
Трамп не в отделах, сначала своего второго президентского срока почти 9 месяцев.
Повлияют ли санкции на Россию, Вашингтон сомневается.
«Господин президент, вы считаете, что объявленные сегодня санкции подтолкнут Путина к переговорам?»
«Не знаю, подтолкнут ли, но уверен, что они окажут серьёзное воздействие. Это масштабные санкции. Они касаются нефти, двух крупнейших нефтяных компаний. Одних из самых больших в мире, но российских. Они производят огромные объёмы нефти.
И надеюсь, это приведёт к тому, что Путин станет более разумным. И Зеленский тоже, надеюсь, проявит разум.
Знаете, как говорят, танка танцует вдвоем. Посмотрим.
Эти двое ненавидят друг друга. Их врожда вам, пожалуй, известна лучше, чем кому бы то ни было.
Именно это делает все гораздо сложнее, чем должно быть.
Идеально урегулировать этот конфликт было бы проще, но уровень взаимной ненависти между Зеленским и Путиным действительно очень высок.
Генсек-наторюты, который молчакивал Трампу почти всю пресс-конференцию, заявил, что никакого
мирного плана у Альянса нет. Единственное за что сейчас пытается укватиться НАТО,
предложение Трампа остановить боевые действия и заморозить линию фронта.
Вы очевидно выступаете за то, чтобы НАТО поставлял Украине больше оружия. Но сами
украинцы, судя по опросам, не хотят больше воевать. Как вы можете это оправдать с моральной точки зрения?
Я добиваюсь только одного, чтобы положить конец этой войны.
И мне не нужно уговаривать президента, потому что мы полностью согласны в этом вопросе.
Самого первого дня он делает всё, чтобы сдвинуть ситуацию с мёртвой точки,
наладить диалог с Путиным, вести переговоры и с Зеленским, чтобы завершить эту войну.
Это крайне важно. Кроме того, тут факт, что США сейчас поставляют Украине вооружение,
оплаченные союзниками. Имеет огромное значение. Нет, конечно, предстоит сделать и еще много.
На удары по глубокому российскому тылу. Трамп называют публикацию фейкома. Заодно срезает
главную просьбу Зеленского о передаче ракет-томагавк. Проблема с томагавками,
о которой мало кто знает, в том, что для того, чтобы научиться ими пользоваться, нужно минимум
6 месяцев, а чаще около года. Это крайне сложное оружие, так что единственный способ,
при котором томагавк может быть запущен, если его запустим мы сами. А мы этого делать не
собираемся. Обучение и обращению с ними требует длительной подготовки. Это мощное и
высокоточное оружие, но возможно именно из-за этого оно такое сложное. На освоении уходит год
интенсивных тренировок. Мы умеем с ним работать, но никого этому учить не будем. Я думаю, что в
в будущем мы получим томагавки. Есть некоторые вопросы, над которыми мы работаем в долгосрочной перспективе.
Я не могу поделиться многими подробностями, но надеюсь, что решение будет принято.
В томагавке, думаю, вы слышали об этом от президента Трампа.
Это очень чувствительное решение, но ситуация похожа на ту, что была санкциями ранее.
Тогда это казалось невероятным, но теперь мы видим решение по энергетическим санкциям,
санкциям, которые имеют большое значение. Поэтому я думаю, что в будущем придём к такому же решению по дальнобойному оружию, но всё зависит от американской стороны.
Американский Минфин раскрывает подробности новых антироссийских санкций под блокировку.
Попадает вся российская нефтяная отрасль от добычи до переработки экспорта.
Список включены «Роснефт», «Лукоил» и «Дочерния» структура всего 34 компания.
В заявлении говорится, что цель — заставить Кремль согласиться на немедленную остановку войны.
Президент Путин, к сожалению, не проявил должной откровенности и добросовезность за столом переговоров,
как мы ожидали после встречи на Аляске.
Когда президент Трамп понял, что процесс не движется вперед,
он решил выйти из переговоров.
За кулисами шли контакты, но, насколько я понимаю,
президент разочарован нынешним положением дел.
Мы объявляем о существенном усилении санкций против России.
Это один из крупнейших пакетов санкций,
когда либо введённых против Российской Федерации.
Это серьёзные и мощные меры.
И мы рассчитываем, что наши партнёры по G7 и европейские
партнеры Канады и Австралия присоединятся к нам.
США замораживают активы, запрещают американским лицам сделки с российскими компаниями.
Иностранные банки, которые помогают в Москве обходить ограничения,
рискуют попасть под вторичные санкции и лишатся доступа к долларовой системе.
Групнейшие торговые российские партнеры Индии и Китай при этом рассчитываются с Москвой в рублях и юанях.
На доллар приходится меньше пяти процентов.
Уже несколько месяцев Трамп высказывается весьма противоречиво.
То говорит о Путине, утверждая, что тот хочет прекратить войну.
Собственно, он и сейчас повторил это.
То раздраженно заявляет, что, возможно, передаст Украине
ракеты Томагавка или ведет санкции.
Но именно сейчас мы впервые видим, что он действительно пошел на такой шаг.
Министерство финансов уже сообщило о введении санкций
против двух крупнейших российских нефтяных компаний.
И это не просто вторичные тарифы, о которых говорили сначала,
когда предполагалось, что санкции могут коснуться стран вроде Китая или Индии,
закупающих российскую нефть. Нет, теперь санкции введены непосредственно
против самих российских нефтяных компаний.
Он заявил, что надеяться это заставит Путина проявить благоразумие
и пойти на уступки. Неясно, почему он читает и продолжает утверждать,
что Путин действительно хочет закончить эту войну.
Но стоит отметить еще один весьма примечательный момент.
Впервые он прямо признал, что сообщил Зеленскому.
Тамагавки, то есть ракеты дальнего радиуса действия,
ему переданной не будут.
Решение Вашингтона ударить по российским нефтяным гигантам
мгновенно отражается на рынках.
Мировые цены на нефт резко выросли.
Котировки Brent подскочили до 65 долларов за баррель.
Генцехна Торютта заявил, что санкции должны заставить Москву пойти на уступки.
Мы видели, что происходило совсем недавно, например, в случае Соляцкой,
когда президент решил вести вторичные тарифы против Индии.
И именно после этого состоялся встреча.
Мы видели телефонный разговор на прошлой неделе,
когда президент начал размышлять, стоит ли направить Украине ракеты Томага.
Все это показывает, что можно изменить расчет Путина,
повлиять на то, как он видит завершение войны.
И как мы сегодня обсуждали с президентом, мы полностью согласны в одном.
Нужно сохранять постоянное давление.
Европейцы сейчас делают всё больше.
И это имеет значение.
Сегодня они объявляют свой пакет санкций.
Так что, действуя вместе шаг за шагом, мы можем вернуть Россию за стол переговоров.
Знаете, Марка в Европе нередко называют шепотом Трампа.
Человеком, который умеет находить с ним общий язык.
И его визит в Белый дом преследовал две цели.
Во-первых, понять, как именно Трамп сейчас видит возможную встречу с Путиным и перспективы урегулирования войны.
А во-вторых, донести до него, что делают европейцы на этом направлении.
В эффективность новых рестрикций, не верит в том числе американский телеканал CNN России,
самая подсанкционная страна в мире и давно научилась обходить ограничения.
Британский Блумберг утверждает, что решение американского Минфина сделает поставки нефти в Индию практически невозможными.
Само агентство при этом признает, результат может оказаться противоположным.
Из-за параллельных схем расчетов в юанях и готовности Азии покупать нефть в обход западных правил,
эффективность американских ограничений может быстро сойти на нет.
Бутин хочет закончить эту войну.
Проблема в том, что он хочет сделать это на своих условиях.
Он добивается полного контроля над теми территориями, которые требуют,
которые требуют над всеми регионами Украины, включая весь Донбасс и стремится сохранить определенное влияние на внешнюю политику Украины в будущее.
Поэтому сейчас идет то, переговоры о том, какими будут условия этого мира.
Если говорить о встрече лицом к лицу, которую несколько дней назад предложил президент Трамп провести в Будапеште, то реакция России была весьма положительной.
Они ничего не теряют.
Каждый раз, когда Путин выходит на одну сцену с Дональдом Трампом, это дипломатическая победа для него.
Он может показать своему народу и всему миру, что дипломатическая изоляция России закончилась или, по крайней мере, не так уж реально.
Поэтому, разумеется, он согласился на такую встречу. Вопрос лишь в том, повторится ли сценарий, как тогда на Аляске.
Несмотря на новый виток санкционного давления, дипломатические каналы между Москвой и Вашим Тоном остаются открытыми.
Главами Твенгри Сиарта после переговоров с американским госсекретарем Рубио
заявил, что Россия и США не отказались от идеи проведения саммита.
Подготовка продолжается и вопрос теперь в сроках, а не в намерениях.
Сам Рубио заявил, что по-прежнему заинтересован во встречи со своим российским коллегой.
Мы по-прежнему хотим встретиться с представителями России.
Думаю, у меня был хороший разговор с министром иностранных дел Лавровым.
И мы намерены продолжить контакты.
Мы всегда заинтересованы в диалоге, если он может приблизить нас к миру.
Президент уже на протяжении нескольких месяцев повторяет,
если прогресса по мирному соглашению не будет, в какой-то момент придется действовать.
Бывшая главнокомандующая объединёнными силами НАТО в Европе генерал Уэсли Кларк
требует от Трампа военной эскалации.
По его словам, передать Киеву Томагавки действительно необходимо.
Мы понимаем, к чему стремится президент Трамп. Он не хочет обострять ситуацию. Он хочет дать Владимиру Путину
возможность сделать шаг назад без лишнего давления, но пришло время усилить натиск. И, на мой взгляд, формула в отношении
томогавков весьма разумна. Передать Украине эти ракеты, но при этом заявить. Если Россия согласится на прекращение огня,
их применение будет приостановлено, то есть использовать их как средство давления.
Вашингтон пост тышит, что обведение санкции стало первым, серьезным шагом, Белого дома против Москвы.
Газета называет решение Трампа сигналом Путину о потере терпения.
Это своего рода повтор того, что уже происходило в августе.
Все помнят саммит на Оляске между Трампом и Путиным.
Тогда же эта группа лидеров, президент Зеленский и европейские руководители, поспешили в Вашингтон,
чтобы встретиться с Трампом после его разговора с Путиным.
Теперь происходит нечто похожее.
Недавно Путин более двух часов говорил с Трампом по телефону.
И, похоже, сумел изменить его взгляд на войну.
Поэтому Европа теперь при принимать скоординированные усилия,
чтобы вернуть его позицию обратно.
Мы снова ходим по кругу.
Ну и после отказа Трампа дать тамогавки в Зеленский,
прямо сейчас, вот в эти минуты,
побирается в Евросоюзе главарь Кейфского режима.
Прилетал накануне в Швецию.
Встретился с местным премьером Кристерсоном.
Главная цель визита, наконец, выпросить у Стагольма.
Истребителя Гриппан формально выполнена.
Зеленский, который даже посидел в кабине такого самолета,
восторженно заявил, что первые ли таки в СССУ
получат уже в следующем 26-м году.
Шведская сторона при этом озвучила
совсем другие временные параметры.
По словам Кристерсона, первая партия Гриппана
прибудет на Украину только через три года.
Поставка же всех обещанных истребителя
от 100 до 150 штук займет лет 10-15.
При этом самолеты достанутся Киеву не бесплатно, их у Стокгольма нужно
купить. Министр обороны из Швеции считают, что сделать это можно за счет
замороженных российских активов. Усилить. Украинские ВВС собираются и Брюссель,
Бельгия передаст Киеву свои стребители в 16 после того, как получат более
современные американские F-35. Пока бельгийцам поставили лишь три самолета,
еще год-полтора уйдет на их вот в эксплуатацию, так что и этой бельгийской
допомоге Зеленскому придется ждать долго. Украинские узурпаторы при этом продолжают
наносить террористические удары по нашей стране. Ночью, вне зоны спецоперации,
были сбиты 139 украинских БПЛА, больше всего 56 над территорией Белгородской области.
Используют для своих военных преступлений Киев и Франко британские ракеты Storm Shadow.
Восторженные репортаж об этом публикует The Sun.
Британские ракеты невидимки, уничтожающие бункеры,
Прорвали российскую противовоздушную оборону в ходе того, что Украина назвала массированная атака на российскую территорию.
Ракеты-разрушители бункеров Storm Shadow были использованы в рамках совместной операции с участием ВВС Украины,
военно-морского флота, армии и других подразделений для нападения на завод взрывчатых веществ в российском регионе Брянс,
примерно в 128 километров в глупь территории России.
Это первый раз, когда ракеты Storm Shadow были использованы для поражения цели на территории России.
Украина заявила, что этот случай использования Storm Shadow был в рамках крупной совместной операции, включающей авиаудары и ракетные обстрела завода,
которые, как утверждается, производят взрывчатку, порох и детали для ракет.
Когда Зеленский приезжал в Башингтон, он не только не получил ракеты Томага, но у Зеленского есть ракеты Storm Shadow.
Этот вид ракет запускается с самолетов.
В прошлой ночью, в ходе серии крупных атак на многие
российские регионы, украинцы ясно дали понять, что они
использовали шторм-шеддов для атаки на химический
завод в Брянской области.
Этот химический завод очень важен, потому что он
производит взрывчатые вещества и ракетное топливо
для всего русского оружия, которое русские используют
каждую ночь для массированных воздушных атак на украинские
города, чтобы вывести из строя всю энергетическую
инфраструктуру Украины до наступления зимы, чтобы
Украине было тяжело пережить Диму.
Для украинских военных необычно публиковать в социальных сетях информацию о том, что они используют западное оружие.
Это часть стратегии украинских военных по нанесению ударов по военным объектам и энергетической инфраструктуре.
Ситуация обострилась.
Рейтер сообщает, что с августа по России было нанесено около 60 ударов по объектам энергетики.
Это делается для усиления давления на Владимира Путина.
Главный недостаток ракета Storm Shadow, как и у большинства западных вооружений,
поставляемых на Украину, в том, что их недостаточно
и нет возможности быстро произвести в большом количестве.
Великобритания закупила около 900 ракет Storm Shadow в 1997 году,
когда они поступили на вооружение.
И насколько нам известно, с тех пор страна их больше не закупала.
Это означает, что у Великобритания было около 500 ракет,
Это означает, что у Великобритания было около 500 ракет,
прежде чем их начали поставлять на Украину.
Точное количество переданных украинцам ракет не разглашается.
Но, вероятно, оно колеблется от нескольких десятков до нескольких сотен.
На поле боя, которое занимает десятки тысяч квадратных километров,
это число быстро становится незначительным.
У Франции еще меньше таких ракет, всего 500.
И, как считается, страна передала их в Киеву.
Шторм Шедл очень эффективные ракеты, у них достаточно большая дальность, но эти ракеты для поля боя.
Там две ракеты, верно?
Да, подсвезеляжен самолёты две ракеты Шторм Шедл, и они очень хороши, потому что трудно сбить.
И русские, конечно же, понимают, когда по ним бьют ракетами Шторм Шедл.
Похоже, украинцы использовали несколько ракет Шторм Шедл и, возможно, даже свои собственные нептуны,
чтобы нанести атаку по этому химическому заводу.
Одной бомбы на таком заводе, большом заводе, будет недостаточно, чтобы нанести значительный ущерб.
Необходимо сбросить несколько бомб. Этот завод имеет большое значение для России.
И имею в виду, он производит ракетное топливо из рывчатые вещества.
Украинцы впервые так подробно рассказывают о последствии своих ракетных ударов.
Это просто совпадение, что США говорят, вы не получите эти тамогавки.
А украина говорит, смотрите, что мы можем сделать с западным оружием.
Смотрите, чего мы можем добиться с помощью того, что нам дали британцы.
Это давление не только на американцев, но и на немцев.
У них тоже есть мощные ракеты, которые могут определить количество этажей,
которые она пробьет, прежде чем зарваться.
Они должны быть невероятно сложные.
Это демонстрация возможностей и силы украинцев не только для России,
но и для союзников, и покровителей Украины.
Я уверен, ты прав, украинцы хотят показать, что они не сломлены.
Этот химический завод ключевой элемент технологий,
который стоят за всеми воздушными атаками,
которые Россия совершает против Украины.
Брянск недалеко от границы.
Если украинцы смогут добраться до этого завода,
то я уверен, что они снова его атакуют,
если он действительно так важен, как говорят украинцы.
Конечно, Россия неоднократно предупреждала Запад,
не стоит поставлять Украине оружие, которое может
наносить удары в глубь территории, но эти предупреждения не были
услышаны.
Именно в этой связи, в том числе на Украине, уже второй
день подряд продолжают саварийное отключение света.
С помощью отключений киевский режим пытается хоть как-то
стабилизировать энергосистему, объекты которой планомерно
выбивают российские ракеты нашей Герани.
Ночи взрыва вновь прогремели в Киеве.
На снятых очевидцами кадрах видно, как низкоударные
дроны заходят на цель в украинской столице.
Поражено также цели в Запорожсум, Черниговской области
Полтавской и Сумской.
Не менее 20 взрывов прогремели в Каменском этаде Днепропетровской
области.
Поражены среднепровская ГС и Днепровский металлургический
комбинат.
На оборону России публикуют кадры продвижения бойцов
группировки войск-центр, которые расширяют плацдарм в регионе. На видео освобождение крупного села Ивановка
боевиков ИСУ из него выбили подразделение 20-28-го мотострелкового полка 90-й гвардейской танковой
дивизии. Под прикрытием БПЛа российские штурмовики в Брод переправили через реку Волчье, на берегу
которые находятся Ивановкой и вступили в бой с противником, заставив бандеровцев убежать.
На запорожском фронте продолжаются ожесточенные бои в малой такмачке. В Степнагорске бойцы
ВВДВ продвигаются в центре и по флангам поселка на Красноармейском направлении армии России
успехи в Гнатовке. Самом Красноармейские бои в микрорайонах Лазурной и Южной. Смотрите наш репортаж.
Осколки? Да.
Сейчас разбираем здание, работаем по командным пунктам беспилотников.
Работаем, сейчас вот начали активно работать последнее время.
С четырех мин может сложить девятиэтажное здание.
Ну и сейчас стреляем осколочными, ну осколками, грубо говоря.
Выкашиваем здание пехоту.
Огонь!
Крестно-ормейское направление расшёт, миномёта Тюльпан достаёт до противника на расстоянии свыше 15 километров.
Минус вражеский пункт управления в обороне ещё одна трещина, но не всегда работа на огневую проходит гладко, противник действительно огрызается.
Приехали на огневую, отработали снаряды в 5-6 и начинается контрбатарейная борьба.
Она начинается вести огонь при стрелочных метрах 50-100 кладут, но мы сбыстренько сворачиваемся и меняем позицию для стрельбы.
Огневые, подготовленные, есть заранее.
ВСУ выбиты из села Гнатовка в пригороде Красноармейской бойцы двигают националистов
от железнодорожных путей противник бежит и оставляет укрепление в промышленной зоне.
Двигаемся по указанному маршруту, покровск для выполнения нашей боевой задачи, освобождение покровска.
Будем двигаться по дороге, соответственно, надо контролировать дистанцию.
Отступление украинских войск по всему городу,
причем бегут сразу большими группами, забывая о безопасности.
Противник покидает свои позиции, лежит, порой даже замечаем группу до десяти военнослужащих в СОУ.
Уничтожаем их артиллерии в этом случае, дронами.
В стрелковых боях противник себя не проявляет, он действует из-под тишка, как правило.
Порой бывает. Наблюдаем с птицей гражданского.
Начинаем присматриваться. У него оружие про нежелет под гражданской одеждой.
Боевики отправляют мирных и по своим логистическим тропам,
маскироих под дороги эвакуации.
Российские птичники наблюдают за ВСУ постоянно пленные,
говорят о российском преимуществе в небе.
У нас, конечно, был хран на одного, на жопном фильме три.
Мы нереально просто выдавали, просто нереально.
Мы что, дошли в наши спецы и начали откатывать технику, так все, и нас, получается,
она произвол бросили.
Украинские военные паблики больше не сообщают о стабилизации ситуации
и не хвалятся ближайшей победой.
Сейчас враг находится в городе немалом количественно, просачивается, производит инфильтрацию, проводит диверсионно-разведовательную деятельность, устраивает засады, следит. Очень напряженная, очень динамичная ситуация.
Освобождение Красноармейска даст возможность российским войскам выйти крупной агломерацией в ДНР.
Славянск – армоторск-дружковка Константиновка.
Отсюда идёт важный транспортный узел в СУ и снабжение всех группировок на разных направлениях.
Командование армии Украины готовится оборонять участок Западной поддержки.
Житель Ямполя ездил в Славянск за продуктами и встретил наёмников.
Голумбийское, что-то такое похоже.
Да, я не раз видел четыре человека,
и пятость с ними идет как переводчик.
Большинство из женщин, девки.
Иностранный язык у них был,
а на правой стороне украинский флаг,
а на левой, я не знаю, французов тоже видел в рай городке.
Мы останавливались, хлеб выпекали,
И тоже направить все на украинское, на живое, в Рамсушке, и так далее.
Активное наступление идет и к западу от Красноармейского дне Пропетровской области и на стыке с Запорожской.
Здесь австралийские аналитики прогнозируют ухудшение положения в ИСУ уже самое ближайшее время.
Горячая точка, на мой взгляд.
Ситуация на юге центральной части страны, где русским удается все больше и больше продвигаться в глубине в Пропетровской области.
Это приводит к тому, что украине приходится формировать новые резервы.
А этого резерва становится всё меньше и меньше в их распоряжении.
Под российским контролем Полтавка,
бойцы 57-й отдельной гвардейской мотострелковой бригады группировки «Восток»
рассказывают, как заходили в село.
Заходили в Полтавку, там слишком много строений было в сооружении.
В каждой доме не просто зайти, потому что и заминированы входы, выходы, и подвалы.
Когда заходили перед деревней, течёт река, но тем не менее пришлось переходить через эту речку.
Но мы прошли, тяжело, но тем не менее мы туда зашли.
Мокрое и грязное, но ничего страшного, это война, ничего не поделаешь.
Встретил враг российских военных миномётами и птичками.
Стрелковый бой противник не вступал, боялся подступиться ближе.
Мы отвлекли их них птичек, грубо говоря.
Мы взяли на себя, намостреливали, грубо говоря.
И наши ребята в это время, они их вытеслили, где они находятся, и зачистили.
Протинников было много, уничтожено много, было да.
Есть такие, вот, грубо говоря, вот такое ощущение, что их прямо от с улицы забрали,
и прямо привели вот на передовую, там, моите, там, бить вперед.
Броники на них одели.
спортивный костюм, там, макасина, грубо говоря, там, автоматом дали, все, воюй, делись.
В ССУ хорошо укрепились в Полтавке.
Блендажи и оборонительное сооружение явно готовились заранее.
В ожидании наступления боевики разбросали мины.
Пока они убегают, когда нет времени, минировали своих,
в наше время наступают.
То есть в бой произошел, двухсотые остались, а другие там убегают.
И когда они минировали.
Если бы в заранее лежали, то лучше не подходить.
Лежит много, всякие бронежилеты скидывают, и аптечки, и сумки, и подфели, все это желательно не трогать, потому что может быть заминировано.
Освобождение Полтавкина о правом берегу реки Янгшур дает возможность двигаться в сторону гуляй поля,
открывается плацдарм для наступления на успеновку, как ни странного, сушники быстро признают эту потерю.
В Бавловке им открываются удобные подходы к фермам, на востоке и юго-востоке от привольного,
а значит, дает возможность системно давить на наши позиции, истощать прикрытие и контролировать пути подвоза.
Параллельно они способны заскочить в тылу спеновки, чтобы не дать нашим подозрелениям собраться,
создав при этом преграды для накопления сил и заблаговременно заставить нас покинуть свои рубежи.
И этим уже занимаются дроноводы, замечают движение боевиков даже на замаскированных позициях.
Круглосуточно работает российская артиллерия. Это ночные кадры работы расчеты Гаубицы Д-30.
Срывают ротацию подвоз боеприпасов, пока противник пытается достать до них.
Саду прилетают дроны, разведка, вот, иногда баба-ега, но баба-ега прилетает утром.
Потом, после баба-еги, она сброса сделает арта работать.
Поруди выстрел!
Но и стало известно, что кейфский режим буквально крышует украинских артистов.
На зарубежных гастролях выпускают только при условии, что все гонорары будут переданы на банково.
Какая доля достанется самому, артисту и достанется ли вообще, решают уже зеленский.
Сенсацию публикуют телеграм-канал SHOT по его данным среди таких звездных заложников,
в том числе Верка Сердючка. На протяжении полугода Андреев Данилко запрещал его из
страны, пока он не согласился на условия украинского министерства культуры.
Теперь, когда артиста продавили, он едет в Европу, чтобы заработать для Зеленского около 700 млн. рублей.
Сердечка выступила в шести европейских городах, впереди еще семь концертов.
Ожидается, что тур принесет минимум 670 млн.
Для киевского режима при этом приоритете не только деньги в данном контексте,
но и продвижение украинской повестки на западе на этом фоне прямо скандал
украинский певец призвал устроить в стране военный переворот
лидер некогда популярной группы вопли видоплясова олег скрипка группа была
популярна не только на украине но и в россии так вот скрипка предложил свергнуть зеленского
и заменить популиста на нормального военного, как он выразился,
скакавший на Майдане, исполнявший нацистские песни, в том числе,
Батька Нашбандера, это я про скрипку, предлагает сделать президентом
другого нацка, стерненко бывшего главаря Одесского правого сектора.
Еще один кандидат от скрипки, командующий беспилотными силами в СО Мадьяр,
Но самая реальная шанса сместить Зеленского, конечно, у Экс Глобкомова суу ныне посла Украина в Лондоне, у залужного.
Согласно самым последним вопросам, он значительно популярнее Зеленского.
Если выборы пройдут в ближайшие выходные, его поддержат 42,6% граждан страны,
а Зеленский наберет почти на 16% голосов меньше.
Будет какой-то военный переворот. Я не знаю, поставят какого-то классного военного.
Я за военный переворот, чтобы поставить какого-то нормального военного или даже допустить в политике только военных.
Все, только тех, кто прошли боевые действия. Модиар, например.
Батько наш бандера, Украина мати, Мы за Украину будем воювать. Батько наш бандер, Украина мати, Мы за Украину будем воювать.
Олег Скрипка действительно на Майдане был, но речь его разделила людей на две части.
Ему даже кричали «позор».
Олег скрипко призывал не ориентироваться не на запад, не на восток,
а строить страну мечты своими руками.
Давайте сделаем революцию в нашем сердце.
За кого вы все-таки в 19-м году голосовали?
Усведомлю, что может быть загроза нападу.
Я осознавал, что может быть угроза нападения.
Я просто себе моделировал.
Но нет, Зеленский не потянет однозначно.
Как актер может потянуть?
То есть за Порошенко голосовали?
Нет.
Я за какого-то радикала голосовал.
Я за висковый параллель.
Я за военный переворот, чтобы поставить нормального военного.
Олег Скрипка говорит, что я хочу, чтобы...
То есть военный переворот был.
Чтобы у руля Украины стал военный человек.
За это приходит СБУ, кладет лицом в пол,
шьют уголовное дело, причём серьёзно, с большими сроками.
Есть история с молюком,
поскольку Андрей Борисович Ермак больше с покладом работает,
и там есть определённое противостояние внутри структура СБУ.
Главный принцип в том, что ты создаёшь внутри структура несколько точек противостояния,
и за счёт этого ты получаешь роль орбитра над ними.
За счёт этого ты можешь модерировать конфликты между ними,
показывая свою позицию выше.
Потому что если там будет один человек, то это превратится в твой прямой конфликт с этим человеком.
Как у Буданова, например, с офицем президента. Открытое противостояние офиса Ермака Зеленского с Амим Будановым.
Прямой конфликт, а в СБУ они могут играть на том, что там внутри есть противостояние.
Так что Буданова, не тешь.
Буданова тоже они шатают, ну оно как-то...
Ну, я кусь.
Ну, стало очевидно, что я...
Стало очевидно, что это серьезные разговоры о шатании Буданова, когда помнишь был митинг под родиной матерью.
Буданов вывел улицу свою. Вообще слово «акция» вызывает в офисе президента страшную изжогу.
После визита Зеленского Вашингтон, который откровенно все уже признали неудачным, появилось несколько инсайдов.
Одним из главных требований Трампа к Зеленскому является проведение выборов президента Украины не позже, чем через 6 месяцев после начала прекращения огня.
Это требования для Зеленского мотивационное или демотивирующее?
Ясно, что демотивирующее.
Поскольку мы видим, что популярность Зеленского падает дальше,
этот рост недоверия фиксируется всеми социологическими исследованиями.
Оттянуть момент выборов — для него это просто вопрос сохранения власти.
Следующая власть приоритетом сделает военно-промышленный комплекс
и реформа вооруженных сил Украины.
Дата выборов на Украине не назначена.
Никто реально не знает, когда они вообще состоятся.
Но о заложном, как об одном из возможных победителей
после военных выборов говорят достаточно давно.
И разговоры, прежде всего, опираются на разные результаты социологических опросов.
Почему я считаю, что военные будут эффективными,
если они соберут хорошие команды?
Война с Россией будет запрещена.
Война с Россией будет всегда.
Поэтому президент Верховный главнокомандующий, военный, по моему мнению,
Это не залог удачи, но, по крайней мере, гарантия вовлеченности 100% в защиту нашей страны.
Американские ястребы готовят европейских союзников к войне с Путиным в палат представителей
Конгресс США внесли законопроекта поддержки Восточного фланга НАТО.
Официальное название — акто стратегическом партнерстве на Восточном фланге.
Законодатели предлагают приоритетном порядке предоставлять помощь.
Болгария, Финляндия, Венгрия, Польша, Румыния, Словакия и странам, конечно, прибалдеть.
Кроме того, Соединенные Штаты расширят совместные учения с союзниками, с этими, конкретно союзниками.
В документе отмечается, что страны Центральной и Восточной Европы несут ответственность за безопасность всего Запада.
Ну и, чтобы рассчитывать на дополнительную помощь в Вашингтоне, они должны сами вложиться в сдерживание России.
А именно за 10 лет увеличить расходы на оборону до 5% ВВП, при этом не менее 3,5% должны идти на
выполнение базовых оборонных задач и целей Северо-Атлантического Альянса. Начальник французского
генерального штаба считает, что 10 лет у Европы нет. Генерал Фабиен Мандон призвал быть готовыми к
к войне с русскими уже через три-четыре года.
Именно на такую цель он ставит перед французской армией,
заявил вояко на встречу с парламентариями.
По его словам, Москва имеет представление о коллективной слабости Европы,
потому и может напасть.
В этой связи генерал Мандон потребовал увеличить расходы на оборону.
В смысле, увеличить расходы на оборону еще сильнее.
В следующем году Париж и так собирается выделить на военный бюджет плюс тринадцать процентов, более пятидесяти семи миллиардов евро.
Тимецкий Тагишао публикует страшилку, призванную объяснить бюргером необходимость затянуть пояса ради противостояния с агрессивными русскими, якобы Путин,
строит в Арктике гигантскую подводную систему слежения под кодовым названием гармонию.
Она гармония.
Позволит России следить за всеми кораблями и субмаринами НАТО.
Смотрите.
А что если Путин тайно готовит следующую войну вместе,
которая никто не видит?
Подводный мир. Можно сказать, последняя сфера, где можно что-то спрятать.
В Арктике со всем рядом с Норвежской границей,
в пугающем расстоянии от Европы, Россия строит военную базу.
базу. И по всей видимости, гигантскую шпионскую систему под водой, кодовое название гармония.
Но это еще не все. Говорят, что сеть компании, связанных с Россией, совершила множество покупок
на Западе с этой целью, в том числе в Германии. Что задумал Путин? За нами следят с помощью наших же
кораблей и техники? Расследование начинается здесь, в земельном суде, Франкфурта на майне.
обвиняемый бизнесмен незаконно ввозивший товары в Россию для российского секретного проекта.
Приговор четыре с половиной года лишения свободы ещё не вступил в силу.
Название компании постоянно всплывает в ходе судебного разбирательства — Мастрэла.
Согласно её сайту, она специализируется на прокладке подводных кабелей.
Компания базируется на кипре.
Подписи в документах дают ключи к спонсорам компании,
среди них Алексей Эс, россиянин, имеющий тесные деловые связи с российскими спецслужбами.
Мастрелла становится пауком в паутине.
В конфиденциальных документах упоминается ещё два судна, приобретённых Мастрелла в Германии,
а Урелия в 2015 году «Окольным путём» и «Аквариус»
напрямую у Бреминской судоходной компании в 2021 году.
Исследовательская группа подозревает, что эти корабли помогают создавать
секретную подводную шпионскую систему.
Но зачем им вообще нужна такая система?
Мы наблюдаем, как Россия вкладывает значительные средства в подводной технологии,
чтобы иметь возможность слышать и видеть под водой.
Речь идёт о шпионаже Заната, а именно о поиске их кораблей подводных лодок.
Поэтому мы предполагаем, что они разместят станции на морском дне,
а также проложат кабели.
Каждый корабль звучит по-разному. Это как отпечаток пальца.
Так что он очень индивидуален, и они записывают его, а затем могут определить, какой корабль они слушают.
Мы скачали данные по всем интересующим нам кораблям и составили карту их перемещений.
Затем мы подумали о том, что можно сделать и придумали фильтровать эти перемещения,
чтобы видеть только те, где корабли двигались со скоростью менее одного узла.
Потому что это действительно черепашья скорость.
И мы подумали, если они движутся так медленно, значит они выполняют какую-то работу.
Один узел равен 50 сантиметрам в секунду.
При такой скорости на морском дне можно что-то делать.
Возможно, они устанавливали какую-то систему наблюдения.
Мы также видим, что аурелия направляется сюда.
В земле Александры.
Именно здесь расположена недавно расширенная военная база.
Россия постоянно испытывает ракеты, проводит манёвры подводных лодок.
Предполагается, что большая часть российских ядерных бомб
так же находятся на этих военных базах.
Предполагается, что в случае войны Россия захочет использовать
подводную шпионскую сеть для защиты от НАТО.
Бывший капитан ВМС годами, наблюдающий за планами России, согласен с этим.
«Россия, конечно, с особой осторожностью,
относится к нашим подводным лодкам.
А под нашими подводными лодками, я подразумеваю,
подводные лодки союзников Баната,
и принимают меры предосторожности,
чтобы гарантировать, что эти подводные лодки
не смогут незаметно приблизиться к её собственной инфраструктуре.
У нас есть эксперты, которые утверждают,
что всё это система защиты России и её ядерного оружия.
Конечно, мы должны отреагировать на эту угрозу.
Надо надеяться, что пришло время занять правильную позицию
и быть готовыми к этим событиям.
Я не хочу излишне драматизировать ситуацию.
Ната сильно, особенно, когда оно действует сообща.
Но мы также должны быть способны реагировать в этих сердзонах.
до конфликта, который, надеюсь, не произойдет.
Глава Пентагона Хэкзитс парадировал Тома Круза.
Министр войны и Соединенных Штатов Америки именно так с недавних пор официально называется его должность,
опубликовал ролик, на котором он управляет астребителем F-18.
Кадры с Хэкзиттом в солнечных очках перемешаны с отрывками из фильма Топ-Ган,
2022, где снимался Том Круст. Сам Хэкзит тоже предстал
в его образе полет, сопровождается бравурной пафосной музыкой.
Видео с Хэкзитом вызвало насмешки даже со стороны
однопартийцев. Бывший конгрессмен Адам Кинзенгер
заявил, что ничем министр не управлял. Он сидел
на пассажирском сидении, а F-18 пилотировал кто-то
другую параллельно Пентагон расширяет географию
своей войны с наркотерроризмом, так называемым наркотерроризмом
на самом деле войну с Венесуэллой.
США нанесли новые удары по лодкам, которые предположительно
перевозили наркотики на этот раз в Тихом океане.
Военные потопили два корабля, погибли по меньшей мере
три человека.
Хоккзит назвал всех погибших террористами.
И заявил, что лодка плыла по маршруту нарктрафика.
Агентство США этот прояс пишет, что с сентября американские
военные уничтожили уже 9 лодок, Трамп, впрочем, останавливаться
не собирается.
Он уже анонсировал новые удары на этот раз и по
Суши.
В этой связи срочно заявление президента Венесуэлы Мадуру,
которая прямо сейчас расходится по мировым СМИ.
Мадура объявила о том, что Россия, якобы, поставила
Венесуэле 5000 ракет ИГЛА-С.
Война президента с наркокартелями дошла уже не только до
Карибов, но и до Тихого океана.
Накануне вечером в США нанесли восьмой за последнее
месяц удар по судам, подозреваемым в контрабанде наркотиков.
Как минимум, двое погибли, увеличив таким образом число
жертв до 34.
«Они производят наркотики, они создают новые формулы,
они производят кокаин, у них есть заводы по его
производству.
Они производят несметное количество кокаина и распространяют
наркотики по всему миру, разбивают семьи, Колумбия
неконтролируема, у них самый худший за всю историю
президент.
Колумбий сумасшедший, у него проблемы с головой.
Это видеозапись еще одного военного удара по двум наркотеррористам,
находившимся на борту судна.
В социальной сети X Speed Hexiv заявил,
что ранее лодки перемещались только в международных водах.
Но в этот раз впервые не в Карибском море,
а в восточной части Тихого океана.
Накануне вечером президент Трамп заявил,
что в ближайшее время санкционирует нанесение ударов по наркокартелям,
подозреваемых в контрабанде наркотиков не только водными путями,
Но и по суше.
«Происходит ничто серьёзное, подобное тому, что разворачивается
в море.
И мы собираемся довести до сведения конгресса план
наших действий.
Собираемся проинформировать о мерах, которые будем предпринимать.
Мы должны их предпринять во имя нашей Национальной
безопасности для того, чтобы спасти жизни».
Это первая подобная операция в Тихом океане.
Полотки следующей из Колумбии, производящей 90% кокаина,
продаваемого в США, был нанесён удар.
Сначала сентября администрация Трампа наносит уже восьмой удар по морским судам,
подозреваемых в контрабанде наркотиков. Жертвами атак стали по меньшей мере 36 человек.
Двоим удалось выжить, спастись на борту полуподводной лодки. Представители американского флота
перехватили выжившихся на воде и передали в Колумбию или Эквадор. Однако вчера официальная
лица США признались, что Эквадор уже освободил переданных ему моряков из-под стражи.
Я говорил с сестрой одного из подозреваемых, они проживают в небольшом городке,
небольшой рыбатской деревне, здесь, на побережье. Я спросил, верит ли она в то,
что её брат – террорист? Она сказала, нет, открестилась от такого предположения.
Она даже не считает его преступником, хотя, фактически, он таковым является.
В 2020 году он был осуждён за контрабанду наркотиков из Мексики в США.
Однако для полного понимания ситуации мы должны знать, кем является каждый из подозреваемых.
Ведь правда заключается в том, что большинство из них вообще не принадлежат никаким наркокартелям.
Многие простые рыбаки, которых запугали, заставили перевозить наркотики.
Кто-то признает, что согласился на это из-за денег.
Законотворцы ставят под вопрос легитивность этих атак,
однако Дональд Трамп накануне в очередной раз повторил свою позицию относительно наркокартелей.
Нужно понимать, что всего один подобный удар сохраняет жизни 25 тысяч американцев.
Каждая затопленная лодка — 25 тысяч спасённых американских судеб.
Не говоря уже о несчётном числе разбитых семей по всей стране.
Цель оправдывает средства. Мотив администрации США очевидны.
Тому же операции, которые мы наблюдаем, не так масштабны.
Они проводятся не совсем по законам ведения сухопутных войн.
Однако президент и представители исполнительной власти имеют на это право.
Они мастерски вписывают их в закон.
И они нанесут ударов столько, сколько им потребуются.
Министера Войны Пит Хэкси также написал о том,
что эти наркотели ровно как некогда Алькаида начала войну на нашей родине.
Начали на наших границах войну против наших граждан.
Президент утверждает, что большая часть наркотиков,
перевозимых подобным образом скоребов, идут в США, на самом же деле в Европу.
Удары по лодкам прошлой ночи были нанесены без выяснения того,
Кто был на борту и что транспортировалось?
Администрация президента приравняла наркокардели к террористическим организациям
и утверждает, что подобные атаки легитимные.
И США втянуты в вооруженный конфликт.
В международных водах в сторону США перемещаются лица,
бы наши выящие планы против нашей страны.
Они наводняют нашу страну наркотиками.
Это нарушает права человека.
Нет доказательств того, что лодки перевозили наркотики.
США уничтожили их вместе с судами.
Все военные мира знают силу ИГЛА-ЭС.
Венесуэла имеет немного немало целых пять тысяч
ракет ИГЛА на ключевых позициях ПВО, чтобы гарантировать
мир стабильность, спокойствия нашего народа.
Более пяти тысяч.
Кто понял, тот понял.
Тысячи подготовленных операторов ПЗРК могут занять
удобные для противовоздушной обороны позиции по всей
территории страны.
На последней горе, в последнем поселке и городе, на территории Венесуэлы,
которых вы и представить не можете, с севера на юг, с востока на запад,
родина должна быть непреступной, чтобы никто не лез к Венесуэле,
потому что сами мы никому не лезем.
Пять тысяч ракеты GLA-S, важное уточнение, официальная Москва,
эту информацию еще ни разу не комментировала, но мы здесь тоже не выдаем никакие секреты.
Во-первых, это президент Венесуэлл.
Во-вторых, это новый сейчас в топ всех мировых информационных агентских.
Мы переносимся в США на прямой связи собственной корреспондент из Дальчинского дома
коммерсанта Екатерина Мурка.
А то, здравствуйте, итак, Дональд Трамп отменил самец Путиным.
Точнее, перенес на неизвестно, когда, при этом, не дает Зеленскому Томагавке.
Что об этом известно?
Здравствуйте, Ольга.
Мы видим, что опять Майтник кощнулся в другую сторону
и изменилась риторика Дональда Трампа.
Сначала он говорил, что вот-вот встретится с Владимиром
Путиным.
Сейчас он говорит о том, что встречаться не собирается.
Более того, вчера было объявлено введение достаточно
крупных санкций против энергетического сектора
Российской Федерации.
И все больше текущая администрация начинает, по крайней
в мире в сфере риторики и определенных действий напоминать действия предыдущей администрации.
Но при этом действительно не предоставляют вооружения, которые требуют Украина,
что в принципе тоже достаточно близко к тому, что делал администрация Джо Байдена,
потому что Джо Байден не торопился предоставлять Украине все вооружение, которое она просила.
Стоит предположить, что, возможно, тамагавки будут оставаться достаточно сильным инструментом,
попыткой давления на Российскую Федерацию, но при этом при всем Дональд Трамп предпочитает
все-таки оставаться в стороне от этого конфликта, продавая то оружие, которое считает необходимым
Европе и всячески намекая на то, что, собственно, эта война европейская, а он будет делать все
возможное для того, чтобы абстрагироваться и помогать в каких-то взаимодействиях,
попытках, скажем так, наладить какие-то связи и прийти к мирному соглашению.
У нас уже появились довольно хлёсткие замечания на тему поведения Дональда Трамповой.
Наверняка слышали заявление Медведева, который сообщил, что публист Дональд Трамп
разговорчивый миротворец вступил на тропу войны. Это с одной стороны. С другой стороны,
оптимисты исходят из того, что это вынужденное решение Дональда Трампа, которое не выглядит
опасным для нашей страны ввиду того, что он не дает дальнобойное оружие, а провергает информацию о том,
что разрешил Зеленскому бить в глубь нашей страны. Ну и Рубио вроде как сообщил, что встреча
все же готовиться и было бы славно поговорить. Вот в этой связи эмоционально,
какое складывается ощущение конкретно у вас? Ну складывается ощущение определенных эмоциональных
качелей, на которых собственно качают весь земной шар. И это достаточно, такая уже стала
привычная практика для текущей администрации, потому что мы все прекрасно знаем, что идет
ускалация, потом откручивается назад, объявляется опять-таки вот о встрече, потом встречу отменяют,
что с психологической точки зрения, даже если рассуждать, что это означает. Это означает, что
администрация американская пытается таким образом запутать своих оппонентов и получить результат,
которые они бы хотели. Сложно сказать, получите это или нет с Российской федерацией, но давайте
будем еще и помнить, что на самом деле у Дональда Трампа не все хорошо с Европой, и там тоже ему
необходимо решать вопрос. Я думаю, что в первую очередь запутывает он именно их, пытаясь показать,
что вот он на самом деле не является лучшим другом Владимира Путина, разговаривает с ним с позицией
силы. Я думаю, что непростая ситуация заставляет их идти вот на такие необычные шаги.
Спасибо большое, Катя Екатерина Мур на прямом связи с США Вашингтон. Что касается позиции силы,
агентство Bloomberg сообщают, что китайцы в частности в шоке это прямая цитата издание в шоке
от введения новых антироссийских санкций. Речь про нефтяные ограничения, которые коснулись
из двух нефти гигантов и еще 34 до черних компаний.
Спикер у Министерства иностранных дел Китая, он, кстати,
не похож на человека, который находится в состоянии шока.
Тем не менее, был задан вопрос, как официальный пикин
относится к поведению Вашингтона к санкциям в частности
его заявления.
Слушаем.
Трампфел санкции против крупнейших российских
книктиных компаний. Что вы скажете?
Китай выступает против односторонних санкций, которые не имеют под собой основания в Международном праве и не санкционированы совбезом он.
Ну и прямо сейчас европейцы, которые как всегда способны принимать самостоятельные, взвешенные, адекватные решения после введения американских антироссийских санкций, наконец-то смогли согласовать свой 19-й антироссийский пакет.
они все это время ждали, от Машки, от Дональда Трампа,
и вот от Машка получена.
Санкционный список расширяется на 21 человека.
Список также европейских новых.
19-х по счету антироссийских санкций внесена 41 организация,
также пострадал.
Узнает ли об этом этот человек,
А если узнает то, когда генерал армии КНДР за участие в освобождении Курской области,
европейцы пишут об этом на полном серьезе, санкции также введены против компании Автавас и судостроительного комплекса Звезда,
санкции вводятся в отношении криптовалюты А7А5, санкции вступают в силу 25 ноября 25 года.
В чёрные списки также попали и начальник главного штаба движения юнармии,
помощник зампреда Совета безопасности России,
введены также персональные санкции против детских комбутсменов Ставропольского края
Новосибирской Орловской области.
Выглядит всё это довольно нелепо, потешно.
И честно говоря, как-то не выглядит это солидно санкция в отношении детского амбутсмена Новосибирской области.
Ну, теперь, конечно, Россия пойдет на уступки. Хорошо.
Да, Ольга, я вернусь к встрече Трампа с рютой заявлением.
Знаете, когда уже на протяжении, наверное, десяти лет, в том числе и в общественной жизни нашей страны,
среди отдельных общественников, журналистов, даже политиков, есть поклонение определённому культу Трампа,
создают впечатление, что у них есть такой Трампомер, который измеряет, да,
с одной стороны на шкале с краю написано Трамп наш в доску, с другой стороны Трамп проклятый,
Ну пусть будет враг, да?
И любое заявление — это стрелка то туда, то сюда.
Согласен встретиться в Будапешти, в одну сторону.
Пока переносит, отказывается, и вводит санкции в другую сторону.
На самом деле, давайте прямо и честно скажем,
Трампом и американской элиты движут, в первую очередь,
американский очень такой лютый шевинизм.
Америка считает, что она действительно может принимать любые решения,
Такие, какие она захочет, вне норм международного права, решение совета безопасности и так далее, и так далее.
С другой стороны, вот могу сказать, есть такое ощущение, что, в принципе, Трамп вполне возможно и действительно хочет мирного регулирования,
потому что у него совершенно другие глобальные цели, ему все равно там будет Донбасс на российский на 75% или на 100%.
он решает глобальную задачу противостояния с Китами.
Ведь введение санкций против крупнейших российских компаний
рос не в Тулкулл, это в определенном мире удар не только по Российской Федерации,
но и по Китаю, в том числе и по Индии.
То есть он решает свои экономические серьезные цели
в противостоянии за мировую экономическую, политическую и военную гегемонию.
Посмотрите на той же встрече Руби, вы показали репортаж,
связанной фактически уже с призывом к агрессии против Венесуэлы, а там же и
их ближайший союзник Коммунистической Куба, там же есть целый ряд стран, в том числе и
левый президент Колумбии, то есть есть и другие задачи мировые, поэтому их движет
совершенно четкий прахматин. С другой стороны, очевидно, что европейским союзникам Паната
Это как раз не безразлично, что будет происходить на Дамбасе, освободить Российской Федерации или нет.
Они сделали ставку на украинский нацизм, сделали ставку пока еще на Зеленского и боятся в том числе ответственности
за огромные расходы на оборону вместо социальных расходов, ущищав своему населению со стороны своих граждан,
Поэтому, а им нужна определенная эскалация конфликта.
И Трампа, исходя из этого, действует.
С другой стороны, давайте тоже прямо скажем,
вот это вот заявление представитель МИДО Китая.
А забочность есть, но он совершенно правильно сказал.
Совершенно незаконные санкции.
Есть серьезные санкции, хотя мы уже живем на протяжении многих лет
в сенсионном, значит, режиме.
И этот режим, очевидно, что не будет ослабывать с другой стороны,
Они уже даже не могут найти какой-то повод или какую-то причину.
И действительно вносит список людей, которые, в принципе, на эти санкции все равно.
Но это показывает, мы продолжаем давление на Российскую Федерацию.
Кстати, по Китаю уверен, что ближайшая встреча, если она состоится,
она, по всей видимости, состоится между лидером Китая и Сензимпельным и Трампом,
я не думаю, что Соединенным Штатом удастся где-то в этом плане прогнуть.
Китай, потому что у Китая есть свои совершенно четкие интересы, но определенные давления, в том числе и там на Индию какие-то подвижки могут быть.
Исходя из этого, мы для нас это очень важно, должны объективно оценивать ситуацию, и здесь нам нужно проявить, несмотря на все давление, совершенно четкую стойкость.
Стойкость в достижении тех целей, которые были заявлены, несмотря на всеобщее давление.
освобождение Донбасса. Самое главное нам очень должно быть ясно, что учитывая, что они сейчас под удар поставили
энергетический сектор России, нефтегазовый сектор России, продолжая его развивать, все-таки добиваться
диверсификации экономики, наша страна должна выстоять экономически. Это очень важно. Вчера вот мы
обсуждали бюджет Российской Федерации. Геннадий Андреевич Зиванов выступал, он говорил, что нужен бюджет
победы и мы действительно должны исходить из этого и концентрировать все усилия с другой
стороны технологическое переооружение новые технологии микроэлектроника значит процессы
связанные с модернизацией многих производства тоже очень важно потому что как раз стойкость
страны и на фронте и в экономике и с точки зрения объединения общества это главное что
что позволит нам добиться мира на условиях Российской Федерации.
Ну, а этот Трампомет будет постоянно вот так вот в ближайшие месяцы в любом случае болтаться,
но он остановится на точке, которое выгодно нам, только исходя из наших действий.
Ну, я уверен еще раз, что прогнуть Китая наших союзников в Соединенном Штатам не удастся.
Ну, в Европейском союзе прямо сейчас начинается Самет с участием человека,
который называет себя президентом Украины, с Зеленским.
Зеленский только что обращаюсь к уважаемой публике заявил, что не отдаст ни 5 земли,
Донбасс не достанется русским.
Вот эти слова он произносит в преддверии заседания.
Урсула Фондруляи, надкрывая сами, сообщила, что нужно давить Путину,
ну и Кая Каласт тоже еще одно примечательное высказывание,
Суждает на тему того, что Европе очень важны и приятны сигналы из Вашингтона.
Речь разумеется про антироссийские санкции и про отмену.
Вообще-то, мирного на секундочку приятен сигнал оба отмене мирного саммитов Будапешти. Смотрите.
Я думаю, это важное послание того, что Россия ответственна за разрушение на Украине.
Они должны заплатить за эти разрушения через замороженные
активы, которые у нас есть, которые могут стать основой
для Украины, чтобы она могла защищать себя.
Три очень важных сигнала.
Один для Украины – мы поддерживаем их защите.
Другой для России – они не могут продержаться дольше
нашего.
И третий для Америки – мы принимаем очень важные
шаги самостоятельно.
Продержаться дольше нашего, когда об этом рассуждает
истонка, это, конечно, отдельно потешно.
что касается российских активов.
Примечательное заявление сегодня сделал премьер-министр Бельгия.
Он сообщил, что в случае голосования на площадке Евросоюза официально Брюссель
заблокирует инициативу о передаче части или целиком замороженных российских активов в Зеленскому,
до тех пор будет блокировать эту Бельгию, пока ответственность не будет признана коллективной.
То есть, Бельгия, где хранится большая часть замороженных российских денег, не хочет одна нести ответственность на эту чёт.
Также высказался канцлер Германии Мерцовой. Видите, сколько хорошего у него настроения на этих кадрах, в объятьях с Макроном.
Так вот, тем не менее, он заявил, что он с пониманием относится к беспокойности официального Брюсселия и тоже считает невозможным передавать замороженные деньги России-Зеленскому.
Мы вернемся через минуту.
Итак, Евросоюз
звучит как анекдот. Преступил к подготовке
20-го пакета антироссийских санкций.
Как заявили в Метастонии, новые миры затронут российские энергетические
компании, фирмы из третьих стран, которые помогают в Москве обходить эти санкции.
Сегодня же Брюссель
официально утвердил 19-й пакет санкций, утвердил, как только разрешил Вашингтон.
Итак, девятнадцатый пакет включает запрет на импорт российского СПГ, полный отказ с 27-го года,
а также список из 117 судов так называемого теньевого флота России.
Под санкции попали 5 банков и крипто-биржи.
Российским дипломатам ограничили передвижение по Евросоюзу.
Как пишет Нью-Йорк Таймс решением Брюсселли, принято буквально через несколько часов,
то есть все заметили. Решение принято.
Через несколько часов после того, как о санкциях объявил Дональд Трамп,
глава Еврокомиссии Фондерляи назвалась синхронной меры
ясным сигналом Москве с обеих сторон Атлантики.
На фоне громких заявлений внутри Евросоюза нарастает разлад,
политико пишет, что страны буквально переругались из-за дискуссий,
кому конкретно достанется репорационный кредит для Киева.
те самые 140 миллиардов евро из-за мороженых российских активов.
Франция, Германия и Италия требуют, чтобы деньги шли
исключительно на закупку европейского оружия.
Европейского, а не американского, таким образом деньги останутся в Евросоюзе.
В самой Украине новая претензия замглавовавца президента заявила, что жертва,
то есть Украина, а не доноры Украины, не европейцы.
Впервые говорят они на эту тему так смело.
Так вот жертва должна решать, на что тратить деньги.
То есть, украинцы предложили отдать деньги им в руки непосредственно.
Решение захватывать или не российские активы прямо в эти минуты принимают на САМИТЕ Евросоюза.
Туда уже приехал Зеленский.
Он поблагодарил Трампа за санкции и призвал сильнее давить на Москву.
Сегодня мы приняли девятнадцатый пакет санкции, в него войдут ограничения на импорт СПГ и многое другое,
потому что действительно хотим лишить в Россию средств для финансирования войны и положить конец конфликту.
Это совершенно ясно. Конечно, мы многое сделали и в отношении нефти и газа, но не все страны члены Евросоюза поддерживают это решение.
Поэтому мы слышим критику из США в адрес некоторых стран членов ЕС, продолжающих покупать инаргоносители из России. Она актуальна.
актуально. Важно, что мы приняли 19-й пакет санкций, а затем подготовились и к 20-му пакету.
Нам нужно продолжать поддерживать вашу борьбу за справедливо и прочный мир. Сегодня утром мы уже
утвердили 19-й пакет санкций, нацеленный против теневого флота, банков и энергетического
сектора России. И сегодня в этом Совете Европы мы примем политическое решение для обеспечения
финансовых нужд Украины на 2026 и 27 годы, включая приобретение военной техники.
Сегодня мы примем политическое решение, чтобы обеспечить финансовую поддержку
потребностей Украины на ближайшие два года. Это означает, что у нее будет финансовый потенциал
продолжить свою борьбу за справедливый и прочный мир. И Россия должна это понять.
Это решение о 19-м пакете санкции очень важно для нас. Спасибо большое. И сегодня оно идет
вместе с вчерашним решением президента Трампа по энергетике. Также пакет санкций
против энергетики мы этого ждали. Дай Бог, чтобы он сработал.
Прекращение огня, возможно, конечно, и, я думаю, всем нам нужно прекращение огня.
Но нам нужно больше давления на Россию для прекращения огня.
Никаких территориальных уступов.
Мы получили этим утром очень позитивные новости из США.
Я думаю, что это меняет правила игры.
Я думаю, уже прошло достаточно времени, чтобы понять,
что вести переговоры с Россией можно только через силу и только с пистолетом на столе.
Я думаю, что мы движемся в верном направлении.
И стоит ожидать, что рано или поздно Россия будет раздавлена.
и сядет за стол переговоров.
Я надеюсь, что наступит переломный момент во обсуждениях.
19 пакетов — это очень хорошие новости.
Я надеюсь, что будут еще хорошие новости,
и мы убедим наших партнеров в Бельге использовать замороженные активы,
потому что они очень нужны для финансирования
украинской экономики и ее восстановления.
Нам нужно продолжать давить на Россию.
Все, наверное, понимают, что самая важная тема на сегодня —
это как использовать замороженные активы России
и продолжать давить на Россию.
Очень важно, чтобы мы продолжали говорить нашим украинским друзьям, что они в этом не одни,
что мы полностью их поддерживаем военном и политическом плане.
Европа должна быть активной в этом конфликте.
Это значит, что нам нужно взять ведущую роль в помощи украинцам,
а также сказать нашим американским друзьям,
что каждый раз, когда мы говорим об Украине, мы говорим о Европе.
Европа — это наш континент, и мы должны сидеть за столом с ними.
Сами репарации — это то, что мы видим в позитивном ключе.
Конечно, нам нужно убедиться, что это законно.
что это законно.
Я жду дискуссия о замороженных активах, не конфискованных
активах.
Есть большая разница.
О суверенных активах.
Есть идея их конфисковать, чтобы передать их Украине.
И я жду законных оснований этого решения.
У нас три требования.
Я хочу полного разделения рисков.
Мы хотим гарантий того, что, если деньги придется
выплачивать обратно, каждый член будет в этом участвовать.
И третье требование.
Это чтобы каждая страна, которая располагает замороженными
активами участвуют в этом вместе с нами. Если эти три обоснованных условия будут выполнены,
то мы сможем двигаться дальше. Если нет, я сделаю всё, что в моих силах на европейском и
национальном уровне политически и законодательно, чтобы остановить это решение. Если мы хотим передать
эти активы Украине, нам нужно делать это всем вместе. Если мы этого не сделаем,
ответ России может затронуть только Бельгию. Это не очень разумно. Мы маленькая страна,
они могут конфисковать много различных активов западных банков в России,
конфисковать старые европейские компании в России.
Посмотрите, что случилось с Гуглом.
Я даже еще не видел законово обоснования этого.
Мне кажется, что для начала любого обсуждения,
когда вы хотите принять решение, которое никогда в истории не принималось,
нужно предоставить законы обоснования.
Я буду удивлен, если мы совсем разберемся сегодня.
Но, знаете, чудеса порой случаются.
То есть один на один страшно, бельгийцы предлагают атаковать толпой. Будут на этом настаивать, готовы даже витировать решения заморозки и заморозки, их уже давно заморозили, а передачи замороженных российских активов.
Важно и с Будапешта, Венгрия сохраняет открытыми каналы связи с Россией для мирного урегулирования конфликта на Украине.
Сеярта заявил, что Европа страдает от военного психоза.
Именно поэтому пытается избежать всего, что привело бы к миру.
Глава Венкерского Министерства иностранных дел объяснил не желание страны отказываться от российских энергоресурсов.
По его словам, политика и идеология должны отойти на второй план,
хотя бы потому, что политикой и идеологией невозможно отопить помещение.
Конец статуса, что касается самих антироссийских санкций 19-го пакета,
это гигантский в действительности документ, точнее, семь документов,
общим объемом свыше 500 страниц.
Мы переносимся в Европейский Союз, в ту самую Бельгию,
Брюссель на прямой связи шеф нашего Европейского бюро,
Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Итак, что запретили, что главное, неспокойно в Брюсселе?
И главное, вопрос о передаче…
Ольга, действительно.
…российских активов.
Он в каком состоянии прямо сейчас?
Ольга, в Брюсселе сейчас сильнейший шторм,
и погода, видимо, отражает ту общую настроение,
геополитическое настроение в мире,
ветер 130 километров в час и дождь.
Но это не помешало европейским лидерам быть в отличном настроении сегодня утром.
Именно потому, что накануне вечером удалось согласовать 19-й пакет санкции на уровне послов.
Это значит, что остальное уже происходит автоматически.
Действительно, санкции расширены. Это не только новые физические юридические лица.
Это и санкции, которые касаются энергоресурсов, банковской сферы, торговли.
Много всего туда вложили в этот пакет.
самую удивительную не успели объявить о 19 пакете как уже готовит 20 и наверное тоже не последние судя по
настрой евросоюза затягивать конфликт как можно дальше здесь разное настроение на самете в целом
преподнятая поскольку спорить будут меньше но главный спор действительно развернется вокруг
замороженных российских активов активах и бельгия упирается больше всех поскольку именно здесь
здесь находится сосредоточенная основная масса этих активов.
Действительно, бельгийский премьер уже несколько раз указывал
на то, что он не готов взять на себя риски, и он прекрасно
понимает, с кем имеет дело в Евросоюзе, поэтому он требует
юридических гарантий, разделения ответственности, и смотрит
дальше и спрашивает, а что будет, если дальше большое
есть ли, если Украина не сможет платить, если все это
на плечи европейских налогоплотельщиков, если начнутся истки, если будет подорвана доверие к евро-зоне со стороны
других игроков финансового рынка. Вот это все опасения разделяет, в том числе и примеры Италии-Милони,
во Франции тоже говорят, что не все так однозначно, поэтому споры будут действительно жесткими, но при
этом, что удивительно, несмотря на требования бельгийского примера, разделить ответственность на всех,
раз уж Европа столь едина, вот в этом плане никакого единства тоже нет, у
никто не хочет подписываться под этим документом и брать на себя какие-то
юридические обязательства, но тем не менее споры будут идти, будут искать
возможные варианты, как изъятить активы и потратить их на все, что только можно,
в том числе и на оружие. От Швеция, например, которая подписалась украинный
контракт на поставку 150 истребителей для усиления в СУ, правда, не сейчас,
через три года, сейчас ищет активные деньги,
говорит, а почему бы не расплатиться по этим контрактам
теми самыми замороженными активами?
Примерно это оценивают в 85 миллионов долларов одну машину,
хотят их стоить 50, то есть, в принципе, сумма очевидна,
но пока в какой форме этот будет выглядеть такой договор,
сможет ли Швеция использовать эти активы?
Большой вопрос, поскольку пока решения юридического решения нет.
Кроме того, Зеленский здесь тоже в очень приподнятом настроении, говорит о том, что и санкции больно ударят по России,
наконец посадят ее за стол переговоров, и дальше он ждет уже и томагавки, и новые санкционные пакеты.
В общем, говорит о том, что все это, собственно, толкает к завершению конфликта.
Хотя, если смотреть объективно ни о каком завершении, здесь в Брюсселе, конечно, никто не думает.
что только некоторые члены Евросоюза, которые ещё надеются на то, что, возможно, всё-таки мирные
переговоры там в том или ином варианте начнутся. На это всё-таки есть надежда, но пока всё устремлено
на затягивание конфликта и на то, чтобы максимально обеспечить сильную позицию Украины и максимально
вовлечь в это Европу и по возможности Соединённые Штаты. Ольга. Спасибо, Настя Большой. Шеф нашего
Европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи из такого дождливого Брюсселя, хорошо.
Продительно, ну вот Бельгия говорит, ну давайте разделим, раз вы уверены, что все равно да, все
делается законно, разделим ответственность, казалось бы, ну пообещаем, да, и говорит,
да не переживайте, нет, мы никакой ответственности брать не будем, ну ты нам не веришь, что ли,
вспоминается Остап Бендер, да, знаменитый, сказал завтра, значит завтра, вот так и
Бельгии отвечают таком же духе. При этом, заметьте, премьер Бельгии просит, дайте мне законные, законодательные основания для того, чтобы это произошло.
Он-то знает, русские всегда приходят за своим. И вот когда они придут и спросят, да, вот где же наши, да, то ему получается одному отдуваться.
Никто вообще про закон не думает, не вспоминает, вели очередные санкции, что Европа, что США, не только Китай выходит и говорит.
Согласно законам, единственными законными санкциями являются международные санкции, обдобренные советом безопасности ООН.
Вспоминаешь, а это же те же самые люди, которые нам долго рассказывали, что они воюют за мир, основанный на правилах.
Где эти правила? Где эти законы, на которых они что-то там основывают?
Закон силы, вот все, что у них есть.
оправдывая террор совершенно, и кстати, вот эти расстрел рыболовецких лодочек, да, сначала в
Карибах, а сейчас и в Тихом океане, Соединёнными Штатами Америки, лишнее тому доказательства.
Хоть кто-то спросил, да, а где доказательства того, что это лодка, там какая-то очередная, да,
перевозила наркотики, кто эти люди погибшие там, да кого это волнуют. Вам же сказано,
в Соединенных Штатах Америки, о том, что там перевозили наркотики, это вред гражданам Соединенных Штатам Америки.
Вот представьте, на минутку, Россия начинает там, где-нибудь в Северном море или у того же Шпадзи-Шпицбергена,
который вы показывали, просто мочить так, стрелять по рыболовецким судам и говорить, да там же наркотики в Россию везли,
да там же контрабандные виски, неважно что-нибудь, которое, значит, портил здоровье российских граждан.
Никаких доказательств не надо приводить.
Мы же имеем на это право, как Соединенные Штаты Америки.
Я представляю глаза, удивленные, шокированные.
То же и Европа, как же так.
Есть правила, которые существуют для Запада, для Соединенных Штатов,
для этих другого мира, но не для вас же само собой.
Для вас они совершенно иные.
Вот в этом и подход, кстати, к терроризму.
Вы же знаете уже, в который раз мы упоминаем вот это решение скандальное варшавского суда,
которое оправдал действия против России и русских граждан, где угодно, как угодно.
И не случайно, кстати, вот эти теракты против предприятия, где там часть собственности Луковилу принадлежат на территории Румынии, да?
Они произошли прямо накануне решения о введении санкций против российских нефтяных компаний.
совпадения не думаю, то есть, соответственно, в этом смысле, конечно, они террор поставили во главу угла,
и, кстати, вот то, что они сейчас делают...
Мессикорские важные уточнения накануне заявил, что он в восторге от смелого решения
Кольского суда и призывает венгерцев поступить венгерцам.
Вместе в этом образом апелируя к Мадьяру, что у вас есть...
Называло его у самой Бонсикорским,
Ну, потому что, действительно, они террор поставили во главу угла
и сейчас спокойно призывают к совершению террора против русских людей,
российских предприятий, где угодно, в любой точке мира, а потом удивляются.
И что мы там на дне, понимаете ли, расставляем какие-то датчики
с тем, чтобы защитить себя от таких террористических действий и атак?
Появление вот в Швеции Зеленского и позирование его за шторвалом Гриппина тоже показательно.
Я вчера с умелением смотрел, как они стоят вдвоем, премьер Швеции и Зеленский,
и не могут понять в итоге, сколько этих самолетов должно поставлено быть.
Когда этот через год, это через три года, через 10 лет, они должны выкупить там стопи кто-то.
Кто-то должен купить 150 этих самолетов, там уже почитали порядка 13 миллиардов долларов, миллиардов долларов, да.
И опять звучит та же фраза. Так из-за российских активов возьмите.
А они думают, там бездонные какие-то деньги лежат.
Они уже поделили эти активы на несколько десятилетий вперед,
так там, извините, уже ничего не останется, если вот так вот делить, как они хотят.
Но видите, всё равно, а не важно.
Мы же понимаем, через 10 лет никто за Украину платить не будет.
Ну, понятное дело.
Но всё равно они говорят о том, что нужно, всё равно в Украине это поставлять.
То есть вот эти контракты, которые никто никогда исполнять не будет,
час преподносится, как и нечто прорывное, я вспомнил, как два года тому назад,
тогдашний премьер Канады Трюдо также с Зеленскому радостно обещал. Смотрите, мы
сейчас за свой счет, там 150 миллионов, гораздо меньшие суммы, отремонтируем 25
списанных канадских БТРов. Вчера в канадском парламенте произошел конфуз. У
министра обороны вдруг спросили, а вот где же эти 25 отремонтированных БТРов,
в которой вы обещали Украине. Он говорит, контракт тонулирован, непонятно.
Вы его спрашивают, почему? Вы знаете, я бы и хотел объяснить вам, но у меня нет объяснения.
Вот так, кто-нибудь через 10 лет вспомнит вот этот контракт с гриппинами.
Там даже было еще потешнее, он сообщил, что я хотел бы вам объяснить, но нет объяснений, нет основания об этом говорить впредь.
Что? Ну нет, всё.
Вот он в парламенту говорил, парламентского комитету по обороне.
Обещал и забыл. Прошу.
Новости, которые пришли из Вашингтона, вызывают сожаление, огорчение.
Но я думаю, что по состоянию на сегодняшний день,
мы ещё не можем говорить о том, что мы стали свидетелями
начала нового поворотного момента курса,
нового курса администрации Трампа в отношении России.
Почему?
Господи, что же он должен предпринять, чтобы мы наконец-то
сознали, что он нам не друг?
Ну, давайте сейчас разбираться.
Смотрите, еще в понедельник, три дня назад были заявления
МИД России, Госдепа США по итогам разговора глав внешнеполитических ведомств.
Я не могу сказать, что очень оптимистичный, но спокойный,
И там не шла речь о том, что мы не работаем над поиском развязок.
После этого никаких контактов с такого уровня не было.
Более того, каждый день мы с вами видели нового Трампа.
Сначала появились утечки, что отменяется самим.
Потом буквально он заявил, что он ничего не отменял, что он будет думать два дня.
Это было в среду, то есть два дня строго говоря, еще не прошли.
И вот сейчас он заявляет о том, что он отменил самец.
Здесь возникает терминологическая путаница.
Потому что опять-таки заявление российской стороны,
которую мы с вами подробно знаем.
Какому мы анализу придаем его каждый вздох?
Да, вы понимаете, смотрите, ведь нельзя отменить то,
что строго говоря, еще не было назначено,
о чем российская сторона заявляла и венгеерская сторона тоже.
И сам Трамп заявил о том, что он будет продолжать, он когда-то встретится.
И уже после вот этого заявления Трампа было разъяснение Рубио, что мы продолжаем с российской стороной работать.
Так все-таки отменили или не отменили.
Это вопрос. Теперь смотрите, по суще...
Но сам Трамп, ну это все-таки важно, произнес слово отменили, конечно.
— Конечно. — Совершенно верно.
Да, на самом деле, наверное, более уместно и корректно говорить о том,
что Трамп под словом «canceled» отменил,
— который терминологически… — Мел в виду что-то хорошее.
— Он имел в виду, что он дал понять, что он, по состоянию на данный момент,
просто не готов, он понял, что он не готов к серьезному,
субститивному разговору.
Почему? Я выскажу свое предположение.
Трамп, судя по всему, конечно,
он сторонник простых решений.
И когда он понял, что навязать простое решение в виде...
Это не решение, вовсе, это муляж в виде замораживания конфликта,
а по линии боевого соприкосновения не получится,
он обвинит Россию в том, что она неконструктивна,
он топнит ножкой, но, послушайте, если Трамп позиционирует себя
как миротворец, который пытается реабилитировать вот эту вот Нобелевскую премию,
репутация, которая лежит не же Плинтуса.
Он действительно должен действовать как миротворец, мудрый,
а не вот такой вот решала,
который, если кто-то действует не так, как он, пытается нажать на какие-то кнопки.
Вы знаете, я не склонен, говорит, о том, что Трампа — это такой всадник без головы.
Но я бы сказал так, что это...
Это всадник, в голове которого гуляют вот эти евроатлантические витра,
и роза этих витров постоянно меняется.
Поэтому каждый день мы видим все новое и нового Трампа.
И другого Трампа у нас нет.
Мы работаем с ним и будем с ним работать.
Что же касается санкций?
Вы знаете, ведь с учетом уже всех санкций, которые были приняты
и во время первого срока Трампа, и во время Байдена,
мы уже арсмены по этим санкциям,
мы с вами прекрасно знаем, что вот эти санкции —
это такая тактика тысячи булавочных уколов или тысячи порезов.
Ну, если ещё от тысячи первый укол или тысячи первый порез,
это что-то принципиально изменит? Конечно, нет.
В практическом плане, я могу более подробно эксперты энергетического рынка объяснить,
Конечно, это создаёт проблемы для роснефти, для укоила, но ведь это не остановит поток российской нефти.
А да, возможно, где-то снизятся прибыли, возможно, усложняться где-то цепочки, станут более длинными цепочки посредников.
Но всё равно российская нефть будет продаваться.
И самое главное здесь состоит в том, что Россия – это слишком большая величина для того, чтобы пытаться её загнать
в угол, просто в мире нет такого угла, в которой можно было бы загнать Россию.
И вот это должен будет понять Трамп, если он действительно хочет,
а как он говорит, прекратить конфликт на Украине, если он искренен в своих заявлениях о том,
что он не может видеть, как гибнут ежедневно сотни и тысячи солдат с обеих сторон,
если действительно это не какая-то двойная игра.
А если не искренна игра?
А если не искренна игра, но все равно главные козыри будут и должны быть,
и главные аргументы на линии боевого соприкосновения.
И здесь все-таки время работает на нас, а не на них.
Чтобы он сидит за океаном, вдруг неожиданно проявлял искренность в отношении нашей страны.
При всем уважении, при всей симпатии,
которые наверняка присутствуют у иных жителей нашей страны,
но не очень похож на товарищи нашей страны.
А в отношении снижения прибыли от продажи нефти —
это же кроиугольный вопрос.
В рамках дефицита российского бюджета о война дорогущая дела
они и целенаправлены систематически,
выбивают эти деньги у нашей страны.
Зеленский долбит ПНПЗ,
а Дональд Трамп вел антироссийские санкции
в отношении двух главных нефтяных гигантов нашей страны.
Ну и, разумеется, и у Индии, и у Китая в этой связи возникнут проблемы.
А если у них возникнут проблемы, то кому мы её начнём продавать?
Ну, то есть это всё не так однозначно и сложно сказать, что это такая очередная мелочь ерунда.
Нет, конечно, не мелочи, даже не ерунда.
пытаются предать они анализу, прямо сейчас американцы-европейцы масштаб тех санкций, которые ввел президент США Дональд Трамп,
но даже они справедливости ради приходят к выводу, что в самом крайнем случае, вот если загнать нашу страну в угол,
то, разумеется, на уступке мы теперь уже не пойдем, ну просто потому что деваться нам некуда, и отступать тоже некуда, смотрим.
Новые санкции США — это не символическое пощечено, а удар поддых военной экономики Москвы.
Нефтяный гигантер «Роснефти Лукойл» — это два двигателя, которые перекачивают деньги в Российскую армию.
Вашингтон представил этот смелый шаг, как попытку стетить способность камля,
пополнять бюджет для своей военной машины.
Но каждый удар, нанесенный России в этой сфере, сопряжен с риском причинения боли себе,
а также с потенциальным сопутствующим ущербом.
Оказывая давление на российский нефтяной сектор,
Президент давит на мировой рынок, и это давление
может ощутить на себя американская нефтяная компания.
Белый дом делает ставку на то, что геополитическая
выгода в конечном счете перевесит внутренние проблемы.
Это грандиозные санкции, и я надеюсь, что они не продлятся
долго, — сказал Трамп.
Это сочетание самоуверенности и осторожности подытожило
его подход.
Максимальное давление, но с оглядкой на цены внутри
страны.
Европа поспешила повторить позицию Вашингтона, введя
ограничения на импорт и ужесточив лазейки в судоходстве.
Санкции, введённые президентом США, это не просто наказание.
Это стратегическая игра, цель которой – загнать Путина в угол.
Но гранья, определяющая успех, отправала очень танка.
Если цены на энергоносители вырастут или союзники разделятся,
Трамп может оказаться в сотруднительном положении.
Цены, конечно, выросли немедленно, просто на новости введения санкций.
Вернёмся.
Подозреваемого в госизмению задержали в Карелии.
Мужчина вышел на связь с украинскими спецслужбами через массажер, телеграмм.
По заданию кураторов, собрал данные о дислокации вооруженных сил России,
а также изучил местность возле железнодорожного моста для подрыва моста.
После задержания мужчина признал винул возбуждено уголовное дело два уголовных дела –
гос измена и подготовка терактов.
С апреля 2025 года поддерживаю связь с сотрудником спецслужб Украины.
В данках сотрудничества я передал ему информацию в объектах транспортной и военной инфраструктуры для совершения диверсий.
Приносимся на линию фронта на прямой связи военных корреспондент Алексей Гавриш или Алексей Здравствуйте.
Очередное изучное заявление от Украинского верховного главнокомандующего.
что сообщил, что способен отвоевать нам бас и не готов на остановку войны по линии фронта.
Как бы вы оценили это заявление, а главное, даже не заявление само способность вооруженного сил
Украины предпринять эти усилия. Да, здравствуйте. На самом деле такие заявления для Селенского
совсем нередкость. Он часто их делает, потому что нужно понимать, что для режима Зеленского
Продолжение боевых действий, продолжение боёвки,
является очень выгодным, и оно ему крайне необходимо,
не говоря про украинцев и про саму Украину,
потому что пока продолжаются бои,
режим Зеленского продолжает существовать,
продолжает обогащаться и неплохо себя при этом чувствовать,
не боясь особых последствий.
Поэтому, конечно, они будут делать такие заявления,
будут пытаться затягивать войну,
будут пытаться обострять боевые действия,
постоянно требуя новых средств от своих западных хозяев
и постоянно требуя новых жертв, новых людей.
Про Запорожский фронт, если можно есть пояснение, он приходит в движение, что там сейчас и какова перспектива, имея в виду, что иные области входят в состав конституции нашей страны.
Да, здравствуйте. Еще, наверное, с неделю назад началось движение наших войт на этом фронте, очень плотно работало наше артиллерия, плотно работало наше авиация, начинались работы по расчистке полиэтменных заграждений.
об этом говорили множество украинских и околовоенных каналов о том, что начало работать, можно,
мощно, наше артиллерия. И вот, со вчерашнего дня начинают приходить новости, что наши войска
начали активное продвижение в направлении населеного пункта Орехов. То есть, по факту, можно сказать,
что отказывается еще одно направление Ореховское Запорожское область. Наши войска двигаются от малой
такмачки, где и было основное продвижение. Также от Новоданиловки, от Нестерянки. То есть, сразу
с нескольких участков фронта пытаются оправиться к этому важному транспортному узлу противника.
а также на запроском фронте продолжаются бои в районе Степнагорска и в районе Приморска.
Воздействие о серьезных продвижениях не сообщалось.
Говорится, что враг использует огромное количество ФПВ, что сильно затрудняет наше продвижение.
Но с учетом того, что мы видим резервов у режима киевского, не хватает, бойцов становится все меньше,
их подготовка становится с каждым днем все хуже.
И если посчитать на цифры, то считается, что убыль численности в ССУ приблизительно 10 тысяч в месяц.
Это довольно серьезно.
Я уверен, что наше продвижение будет постепенно ускоряться и будем открывать для себя все новые направления.
Спасибо большое, Алексей, военно-корреспондент, Алексей Гавриш, на прямую связь и линии фронта.
Но это самое обещанное заявление от сиярта, который вернулся из Вашингтона, как мы понимаем,
вернулся ни с чем, ну или во всяком случае с новостью о том, что саммит перенесен на неопределенный срок.
сдвинут вправо, поведение европейцев, он характеризовал довольно
жестко, обвинив их в истервенелом милитаризме.
Смотрите.
Европейские лидеры страдают от военного психоза, который
мешает президенту Трампу выступить посредником
заключения мирного соглашения между Россией и Украиной,
заявил министер иностранных дел в Энгре Петер Сиарте.
Он выразил разочарование реакции Европы на объявление
проведений самметы между Трампом и президентом России
Владимиром Путином в столице Венгрии Будапешти.
«Мы должны понимать, что большинство европейских
политиков не заинтересованы в успехе мирного самета.
Они делают всё, чтобы этого не произошло.
Пока это встреча не состоится, будут появляться фейковые
новости, утечки, каждый день будут звучать заявления
о переносе, провале, о том, что это встреча не состоится,
— сказал он.
Это очень простая битва на уровне коммуникации между
сторонниками войны и сторонниками мира».
Прошу.
Знаете, в контексте всего происходящего мне вспоминается
песня.
Еще не вечер, еще не ясно ничего.
И действительно может быть еще и будет встреча под
крышей «Дома кой-куго».
Я в этом действительно уверен, опираясь на прошлое
настоящее будущее дипломатель.
Мы, конечно, очень большое внимание уделяем заявлением
Дональда Трампа, поскольку он глава ядерной сверхдержавы.
Это действительно очень серьезный политик и руководитель.
Но с точки зрения его коммуникационного стиля к этому нужно относиться
как к погоде за окном. Вчера светила солнце, сегодня ветер дождём, усилился стукратно.
И на работу дипломатов, которые проводят это полномерно в спокойном режиме за закрытыми дверями в помещении,
это особо никак не влияет.
И поэтому завтра ветер переменится, и Дональд Трамп вполне возможно ещё и вернётся к идее проведения
до стороннего саммета, либо в Венгрии, либо ещё где-то.
при этом европейские дипломаты теперь ограничены в своем передвижении по
европейскому союзу в рамках 19 санкционного пакета, буквально секунду в
продолжение вашего поэтичного настроения. Европейский союз, я про тот самый 19 пакет,
запретил поставлять в Россию внимание женщины, розы, азалии и родыдан дроны.
Ну вот, это просто к тому, что, конечно, в некоторой степени всякла их выдумка.
Это я с вами полностью согласен, и в рамках этих 19-го пакета-санкций есть ещё ограничение на перемещение наших дипломатов.
Им запрещено переежать за пределы страны аккредитации.
Но в строго смысле говоря, это никак не влияет на их работу,
поскольку если, скажем, дипломаты занимались бы самим там будопештей, этим занималось бы наше посольство в Энгрии.
то не надо для этого использовать дипломатов, работающих в Бротеславе или в Вень.
Поэтому это скорее, знаете, такое бытовое ограничение, которое действительно делает
и без того достаточно жестким работу моих коллег во всех посольствах и генеральных консульствах этого региона.
Но возвращаясь к Дональду Трампу и вообще в целом его действиям, вот как раз таки его нужно оценивать,
не по словам, а по конкретным действиям.
И действительно те санкции, которые он вёл, это достаточно серьёзный вызов для российской экономики,
в целом для наших партнеров, и нужно понимать, что одновременно он пытался убить двух зайцев,
то есть он надавил на Россию, и он, безусловно, давит на Китай, Индию и других покупателей нашей нефти.
И это сделано не просто так именно сейчас, в контексте его готовящегося азиатского турне,
возможно, и встрече с Идзимпином, и в рамках той торговой войны,
которая сейчас на наших глазах разворачивается между Китаем и Соединенными Штатами.
Поэтому действительно к этому относиться нужно максимально серьезно,
и этого будут безусловно и политические и финансово-экономические последствия.
И то, что сейчас в целом происходит в дипломате в вежнородных отношениях,
к сожалению, созвучно с тем, что происходило 63 года назад.
Вот ровно день в день, в второй половине октября,
в 1962 году развивался знаменитый карибский кризис.
Это балансирование на грани ядерной войны двух сверхдержав.
В условиях дополярного противостояния все было понятно.
США против Советского Союза.
Сейчас, к сожалению, мы находимся в условиях карибского кризиса многополярного мира,
когда не только США и Россия определяют правила игры.
Именно отсюда мы видим абсолютное отсутствие Соединенных Штатов на наше предложение по ДСНВ-3.
Отсюда вот эти ядерные учения, которые мы вчера проводили.
Но одновременно с этим, почему он называется карибский кризис,
обратите внимание, как Соединенные Штаты готовят почву для того, чтобы осуществить вторжение в Венесуэл,
с которой у нас сейчас как раз-таки ротифицированы соглашения о стратегическом партнерстве.
Это действительно был очень важный сигнал, такой отрезвляющий,
вот этот наступательный порыв самого Дональда Трампа.
И чему учат нас, собственно, карибский кризис?
То, что мы, безусловно, все чувствуем какую-то нервозность в международных отношениях,
но мы обо всем узнаем только тогда, когда шторм уляжется,
когда все пройдет, когда дипломаты сделают свое дело.
То есть, когда они согласуют какие-то новые компромиссы, которые сейчас именно в данный момент
разрабатываются между всеми, кто определяют правила игры.
И в этом плане я тоже уверен, что и в данном конкретном случае дипломатия возобладает.
Нам просто нужно набраться терпений и не реагировать слишком остро на те или иные заявления,
которые абсолютно контекстуальны и направлены на решение только части задачи, которые стоят перед всеми мировыми руководителями.
Но тогда проблема, как известно, рассосалась после проведения операции Анадаря.
Она была глубоко засекречена, когда люди с лыжами в меховых шапках отправились куда-то,
куда впоследствии стало известно на Кубу и разместили там наши ракеты.
Вернемся через минуту.
Якудские морозы запрали два корабля на реке Лена.
Залив и быков мыс, так они называются, не смогли пробиться сквозь толщи льдов,
льдов, которые образовались в результате резкого похолодания в Якутии уже минус 8.
Для эвакуации экипажа на место отправили мертолетами 8. Это была ваша любимая программа
60 минут. Спасибо, что смотрели. Пока!
