Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
60 минут, а самым главным мы начинаем со срочных новостей. Верховный главнокомандующий
президент Путин поручил Министерство обороны, Министерство иностранных дел и
российским спецслужбам разработать предложение по возможной подготовке к
испытаниям ягерного оружия. Президент назвал очень серьезной ситуацию, связанную
с заявлением Трампа о проведении американских ядерных
испытаний.
Глава службы внешной разведки нарышки рассказал, что
США оказывается уклонились от предметной реакции
на официальный запрос России по заявлению Вушингтона
об этих самых ядерных испытаниях.
Главами Наборона России Андрей Беллаусов в этой
связи выступил с предложением немедленно начать подготовку
к проведению полномасштабных ядерных испытаний на архивилаге новая земля.
Также он сообщил, что США опланируют разместить в Европе и Азиатско-Тихоокеанском регионе ракеты,
подлетное время которых от Германии до центральной России составят 6-7 минут.
Слушаю.
Уважаемые коллеги, добрый день. Слово Министру обороны Андрея Равченко. Пожалуйста. Прошу вас.
Мы, безусловно, должны ориентироваться не только не столько на заявление и высказывание о политических деятельствах,
а американских должностных лиц, но прежде всего на действия Соединенных Штатов Америки.
А эти действия однозначно свидетельствуют об активном наращивании в Вашингтоне стратегических наступательных вооружений.
Ну, во-первых, Белый Дом последовательно вышел из действующих многие годы
договоров в сфере сокращения, ограничения вооружений.
В 2002 году из договора Попро, в 2019 году из договора ракетов средней и меньшей дальности,
в 2020 году из договора по открытому небу.
Поэтому, возможный отказ США от монотуре на проведение ядерных испытаний
вполне логичным, и может стать шагом в Вашингтоне
по разрушению системы глобальной стратегической стабильности в мире.
Второе — США осуществляет форсированную монтронизацию своих стратегических наступательных вооружений.
Ведут работы по созданию новой межкотинентальной баллистической ракеты Санкин-Нал с новой ядерной боеголовкой.
Ее дальние стрельбы составят 13 тысяч километров.
Ведутся работы по перспективной стратегической атомной и подводной лодке Колумбия на замену Агайя.
Разрабатываются новые тяжелые бомбардировщики B-21 Rail.
Разрабатываются крылатые ракеты с ядерной боевой частью и так далее.
Предусматриваются расконсервации 56 пусковых установок на 14-ти подводных лодках типа Агайя.
хочу причинуть именно Русская Сервация, их полной загрузки
баллистическими ракетами трайден-2 проводятся подготовительные
мероприятия для обратного переоборудования 30 стратегических
бомбардировщиков B-52H в носителей ядерного оружия.
Третья, американцы приступили к реализации программы
золотой купов, предусматривающей как противоракетный перехват,
так и до стартовое поражение баллистических ракет России и Китая.
Четвёртое — на вооружение Соединённых Штатов армии США в конце текущего года
планируется принятие нового ракетного комплекса средней дальности Dark Eagle
с гипрозаукавыми ракетами с дальнейшей стрельбы 5,5 тысяч километров.
И в дальнейшем мы предусматриваются развертыванию этого комплекса
в Европе и азиатской тихоокеанском регионе.
Под летное время такой ракеты в территории Германии,
где планируется разместить данный ракетный комплекс,
до объектов центральной части России, составит порядка
6-7 минут.
И пятая.
Вашингтон регулярно проводит учения стратегических
наступательных сил.
Последнее такое учение Global Tender 2025.
С отработкой вопросов хочу этого привинтивного нанесения
ракетно-ядерных ударов по российской территории
состоялась в октябре текущего года.
Говоря в целом, это единый комплекс мероприятий, включающий
в том числе возможные планы США по проведению ядерных
испытаний, которые существенно повышают уровень военноопасности
для России.
Из этого вытекает, что мы должны поддерживать наш
ядерный потенциал в готовности к нанесению противника неприемлемого
учебы в любых условиях обстановки и действовать адекватно
в ответ на шаги Вашингтона в интересах гарантированного
обеспечения безопасности нашей страны с учетом
вышеизложенного, считая целесообразным.
Подготовку полномасштабным ядерным испытанием начать
немедленно.
Готовные силы светцентрального полигона на архипелаги
новая земля позволяют обеспечить ее провинения
в жатые сроки.
Я, по первому вопросу, для участия в работе пригласил
и начальника Генерального Штаба по основному вопросу,
поскольку возник этот, попросил бы и Валерий Васильевич
тоже высказаться на эту тему, пожалуйста.
Товарищ директор Владимирович, то, что американская сторона
не дает официальных пояснений на заявление президента
Трампа по вопросу возобновления ядерных испытаний не дает
оснований полагать, что Соединенные Штаты не приступят в ближайшем
будущем к подготовке, а затем и к проведению ядерных
испытаний.
Американская страна и далее может уклоняться от официальных
объяснений, но это ничего не меняет, потому что если
мы сейчас не примем соответствующие меры, то будет упущено время
и возможности по современному реагированию на действия
Соединенных Штатов, так как время на подготовку
у ядерных испытаний в зависимости от их вида,
оно необходимо от нескольких месяцев до нескольких
лет.
Нам известны высказывания ряда воскопоставленных
американских должностных лиц о возобновлении в США
у ядерных испытаний, и анализ этих заявлений сетельствует
о нацеленности Вашингтона, на их подготовку и проведении.
Что касается разъяснения, то многим коллегам поступила
телеграмма из Министерства на встанных дел нашего
посла в Вашингтоне.
На эту тему Сергей Евгеньевичу вас есть?
Да, очень несколько дней назад поступила телеграмма
от посла Дорчаева, который пишет о том, что наши дипломаты
связались с аппаратом Совета национальной безопасности
США и госдепартаментом США для прояснения существа
вот этих резонансных высказываний президента Соединенных
Штатах в Америке Дональда Трампа.
Наши коллеги дипломаты поинтересовали, что конкретно имелось
ввиду в прозвучавшем накануне заявлений относительно
данных лидерам Соединенных Штатов Америки указаний
Пентагону о немедленном переходе к испытаниям ядерных
вооружений и попросили разъяснения в СНБ и в Госдепе.
На что представители и Белого дома, и государственного
департамента США уклонились от предметной реакции и
заверили, что доложит информацию наверх и свяжутся с российской
стороной, если будет мол, сочтено необходимым дать
пояснение по существу поднятых российскими дипломатами
вопросов.
Я знаю, что Совет Безопасности занимался тем вопросом и
анализировал то, что происходит в этих связи в правящих
кругах, как у нас принято говорить в Соединенных
Штатах.
Но у вас есть на этот счет что-то, что вы могли бы
пояснить?
Оскорение заявления, которое сделал президент США 3 ноября было вышло в большое интервью,
которым он несколько раз заявил, что США возобновят испытания ядерного оружия,
при этом винил и Россию, и Китай в проведении таких тестов, таких испытаний.
Следом за ним, или перед ним, министр обороны, Хексит
уже отрапортовал, что педагон оперативно выполняет
распоряжение Микнанского президента о возобновлении
испытаний ядерного оружия.
Глава министерства энергетики, который отвечает за ядерные
испытания в США, Райт заявил, что тестирование будет
касаться новых систем, это будут не ядерные взрывы.
Лагомедия по разведке сенаток Ангресса США, Коттон
в свою очередь отметил, что речь идет не о масштабных
испытаниях с ядерными грибами в пустыне или уже на счастье
этих гаокеанов, а о небольших контролируемых подземных
взрыву, что по сути является такими испытаниями ядерного
оружия.
Это позволит США протестировать как системы давно принятые
на вооружение, так и перспективные образцы ядерного оружия.
Она основит анализы всех этих высказываний и всех
этих заявлений.
И, наверное, совсем понятно, дальнейшие действия
в США, в Америке, в частности, в предыдущей испытания
в Америке.
– Александр Васильевич, ваша служба занимается проблемами
известных, противодействием, прежде всего, и на странах
разведок на территории Российской Федерации.
Но тем не менее есть часть вашей работы, связанной
с деятельностью спецслужб за рубежом.
У вас какое мнение на чём?
Вадим Иванович, ну, конечно же, ситуация очень непростая, сложная,
и я согласен с тем, что к этому нужно отнести очень серьёзно,
но возникает очень много вопросов для того,
чтобы принять конкретные решения, считая.
Через этим, Вадим Иванович, я прошу вас дать нам время для того,
чтобы в этом во всём досконально разобраться
и подготовить соответствующие предложения.
Ну хорошо, я вот пометил некоторые высказывания ваше и ваше мнение, и хотел бы отметить, что Россия всегда неукоснительно придерживалась и придерживается обязательств по договору о объемлящем запрещении ядерных испытаний.
И планов и планов отойти от этих обязательств у нас нет.
Вместе с тем, действительно, еще в послании Федеральному
собранию, в 2023 году, мое было сказано, что в случае,
если Соединенная Штата либо другие государства, участники
соответствующего договора проведут такие испытания,
то и Россия тоже должна будет соответствующим образом
предпринять адекватные ответные действия.
В этой связи я поручаю Министерство иностранных дел,
Министерство обороны РФ, специальным службам
и гражданским ведомствам, соответствующим гражданским ведомствам.
сделать всё для того, чтобы собрать
дополнительную информацию
по этому вопросу
провести её
анализ на площадке
Совета безопасности
и внести согласованные предложения
о возможном начале работ
по подготовке испытаний ядерного оружия
давайте зато будем исходить
я жду вашего доклада
Но и буквально только что пресс-секретарь российского президента Песков
разъяснил, что президент Путин поручил не готовить сами ядерные испытания,
а изучить их целесообразность. Это важно. Слушаем.
Здесь я хочу подчеркнуть. Президент не давал поручения приступить к подготовке испытаний.
Президент поручил проработать вопрос о цели сообразности начала
этой подготовки к таким испытаниям. Вот чем сейчас будут заниматься.
Итак, реализовывать поручение Путина о проработке цели сообразности.
В ядерных испытания будут участники Совбеза России,
министра Барона, Андрей Белоусов,
директор ФСБ Александра Бортников, глава СВР Сергей Нарышкин,
Секретарь Савбеза Шайгу.
В обсуждении провокационут заявление американской администрации в рамках Савбеза.
Приняли участие также премьер России Мишустин,
председатель Совета Федерации Валентину Матвеенко,
председатель Госдумы Володин,
зампред Савбеза Медведев,
руководитель администрации президента Вайна.
Помимо постоянных членов Савбеза на совещании, вы только что видели,
Присутствует начальный генерального штаба Герасимов, директор Росгвардии Золотов.
Сами США сегодня уже провели испытательный пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Минитмен 3».
Как сообщили космические силы США, ракета преодолела примерно 6800 километров.
Запущенная с базой Вандер-Берг в Калифорнии,
ракета достигла полигона на маршаловых островах.
В официальном пресс-релизе заявлено, что Минет Мэн-3
остается ключевым элементом ядерного сдерживания США.
Смотрите.
Президент Трамф озабновил ядерное испытание.
Воскресенье министр энергетики уточнил,
что эти учения не будут связаны с грибовидными облаками.
Командование глобальных ударных сил в ВВС США сообщило, что провело очередной испытательный запуск
межконтинентальной баллистической ракеты «Минут Мэн-3» без боевого заряда с территории Калифорнии,
в рамках плановых проверок надёжности. Ракет упала в районе маршаловых островов.
На прошлой неделе президент Трамп неоднократно говорил, что хочет возобновить ядерные испытания
после 30-летнего перерыва. Речь идёт о некритических взрывах для проверки задействованных систем.
Благодаря нашим научным зданиям мы можем и невероятно
точно смоделировать то, что произойдет при ядерном
взрыве.
Пока неизвестно, чем новые испытания отличаются
от старых.
У нас пока мало данных, но, скорее всего, Трамп прибегнул
к таким испытаниям, поскольку посчитал, что Вашингтон
хоть он предыдущих испытаний, который, к слову, проводит
и Россия, и Китай, но тайна.
Так вот, Вашингтон, по его мнению, собирал меньше информации
чем Москва и Пекин, но мне кажется, что США провели низкоуровневые испытания.
Если это действительно были ядерные испытания, то и другие страны начнут подобные испытания.
Россия начнет испытания, Китай за всю историю провел 45 испытаний,
но мне кажется, что они тоже не будут стоять в стороне.
Также Индии и Пакистан, скорее всего, тоже начнут ядерные испытания.
Итак, президент США Дональд Трамп в интервью CBS утверждает,
что Россия и Китай якобы уже проводят ядерные испытания,
хотя понятно, что Москва испытала не ядерный заряд,
а носитель инновационных средств доставки оружия.
В этой связи обвинения Трампа в Кремле сегодня отвергли.
Песков еще раз отметил, что Москва не получала
от Пашингтона никаких разъяснений о том, какой характер будет у американских испытаний,
который неоднократно за последние дни он и сервил сам Дональд Рамм.
В Кремле предупредили развитие российской ядерной триады и другого вооружения должно
стать надёжным щитом против горячих голов потенциально готовых на необдуманную шаге.
Россия уже обладает уникальным оружием,
и на его основе создает новое поколение вооружений.
Новое заявление российского президента
о пассейдоне и буревестнике вызвали шок на Западе.
Русофопская пропаганда рассуждает,
что Путин размахивает ядерные дубины,
хотя Москва уже не раз заявляла, что это не так.
Смотрите наш репортаж.
Путин, если можно так выразиться снова и снова, размахивает ядерной дубиной.
Посейдон — это подводный дрон торпеда, нечто среднее между двумя типами оружия.
Абуревесник — «Рладая ракета» с ядерным двигателем.
В глазах россиян и самого президента считаются чудооружия.
Путин хочет показать Западу.
Не вздумайте поставлять украине «Карлаты» ракеты Томагафк или Таурус.
Мол, у нас есть оружие, которое мы можем вам ответить.
Думаю, именно это послание он и пытается днести.
Эта демонстрация сила игра мускулами политика угроз.
Путин хочет показать, что всё это крайне серьёзный, что он видит опасность,
которая, по его мнению, представляет поставки томагавков и таурусов Украине.
Мам, это фантастизи ВАВ.
По дальности полёта, Боревесник, как известно, превзошёл
все известные мере ракетные системы.
У него высокая точность поражения цели,
которую он чётко уверенно достигает в заранее рассчитанное время.
Думаю, убедиться в этом смогли и зарубежные специалисты,
поскольку в зоне и во время проведения испытаний Боревестника
постоянно находился натовский разведывательный корабль.
Мы не мешали его работе, пусть посмотрят.
15 часов полета, 14 тысяч километров дистанции
и постоянное сопровождение натовской разведки.
За испытанием крылатой ракеты с ядерным двигателем
Бури Весник пристально следил Северо-Атлантический Альянс.
В своем выступлении президент Лармир Путин похвалил
некоторые из новейших российских вооружений,
а характеризовав их как более быстрое и эффективное,
способное обеспечивать безопасность и стратегическое равенство,
а также иметь применение в добыче редких металлов и в лунных миссиях.
Путин высоко оценил качество крылатой ракеты Бури Весник
и суперторпеды по СИДО на церемонии награждения экспертов,
принимавших участие в разработке и создании этого оружия.
По словам Путина, новая российская супероружия
обеспечит стратегическую безопасность страны на весь 21 век.
Буревестник не несет угрозы.
Он делает угрозы против России бессмысленными.
Наша страна никому не угрожает.
Все, о чем мы сейчас говорим, это давно анонсированная работа.
Все наши планы по созданию перспективных систем вооружения по развитию оборона промышленного комплекса по обеспечению армии и флота России современной техникой и вооружениями выполняются.
Уже в декабре на боевое дежурство Белоруссии
заступит новейший российский ракетный комплекс средней дальности Орешник.
Система способна поражать цели на расстоянии до полутора тысяч километров
и преодолевать современные средства противоракетной обороны.
Мы создали и поставили на дежурство,
приступили к серийному производству ракетного комплекса средней дальности Орешник.
оснастили наши межконтинентальные баллистические ракеты,
ракеты подводных лодок, современными комплексами
средств преодоления противоракетной обороны.
А вот в текущем году, поставив на опыт, на боевое,
в следующем уже на боевое дежурство,
системы с тяжелой межконтинентальной ракетой сормают.
Путин наградил разработчиков ядерных ракет буревестник,
посылая новый сигнал Западу.
Президент России Владимир Путин вручил государственные
награды создателем ядерной крылаты ракеты Буревестник
и подводные торпеды Боседон.
Это очередной шаг, который, по мнению аналитиков,
должен отпугнуть Запад от дальнейшей поддержки
Украины.
На церемонии в Крымлево-Вторнек Путин заявил, что эти два
ядерных оружия с ядерными двигателями имеют историческое
значение не только для России, но и для всего 21-го века.
Кроме того, Путин сообщил, что в России началось серийное
производство еще одной ядерной ракеты – Орешника.
Прошло на фоне усиления напряженности между Москвой и Вашингтоном.
Церемония награждения прошла вскоре после того, как Трамп распорядился возобновить ядерное испытание США.
Президент Трамп заявил, что принял такое решение в ответ на испытание других стран.
Но единственная страна, которая проводит ядерное испытание, это Северная Корея.
Кита и Россия этого не делают.
Нет-нет, Россия проводит ядерное испытание.
И Китай тоже проводит испытание. Просто вы об этом не знаете.
На Западе награждение российских разработчиков восприняли как новый сигнал из Москвы.
Бетанская Daily Mail пишет о пассейдоне как оборужие судного дня, которое способно вызвать радиоактивное цунами.
Под лодку Хабаровск носитель новых торпец с ядерным реактором. Газета называют ужасающей.
По оценке издания удар может последовать с любого направления, а системы Pro не успеют отреагировать.
Вушингтон обещает демонстративно ответить.
Спутниковы снимки зафиксировали новую российскую атомную подводную лодку Хабаровск.
Это новейшая военная морской оружия Москвы,
способная носить разрушительные удары ядерным оружием.
Подлодка впервые была представлена на судостроительном предприятии «Севмаш»,
где создаются российские атомные подводные лодки.
Хабаровск может запускать новейшие российские ядерные ракеты «Посидон»,
способные вызвать мощнейшие цунами,
которые могло бы разрушить прибреженные города.
Эта подводная лодка с ядерным двигателем
может покружаться на глубину до 500 метров
и оставаться в море длительное время.
Военные эксперты считают, что это субно в 10 000 тонн
может нести до 12-ти поседонов.
Этот шаг действительно вызывает тревогу.
Президент Трамп отдал распоряжение
возобновить ядерные испытания на территории США
после того, как эта программа была приостановлена
более 30 лет назад.
Запуск межконтинентальной ракеты «Минитмен-3» был произведен сегодня рано утром.
Как сообщают космические силы США, пуск был без боевой части.
Сама ракета пролетела 4200 миль, а примерно 6 750 километров.
И достигла полигона Рейгана на маршаловых островах.
Глобальное ударное командование ВВС США провело испытательный запуск
Запуск межконтинентальной баллистической ракеты «Минит Мэн-3» без заряда с база ВВС «Ванданберг» в Калифорнии.
В ходе испытания, получившего обозначение GT-254, была оценена текущая надёжность, боеготовность и точность системы МБР,
являющейся основой национальной обороны США.
Команда летчиков, использующая бортовую систему управления запуском с борта самолета и 6Б-меркерей в МС США,
инициировала запуск, проверив эффективность и постоянную
доступность ALCS, резервную систему управления и контроля
для сил МБР.
«У людей много вопросов, как всё это будет работать.
Вы упомянули, что многие ядерные боеприпасы устарели.
Последний раз, когда в США проводили ядерные испытания,
мне было пять лет, так что мне пришлось загуглить.
Оно было подземном.
Это будут такие же испытания».
«Я думаю, что испытания, о которых мы говорим, это
тестирование систем, это не взрывы.
Это так называемые некритические взрывы.
То есть вы тестируете все остальные части ядерного оружия,
чтобы убедиться, что они обеспечат нужную геометрию
и подготовят ядерный взрыв.
Пентагон при этом обсуждают возвращение подземных ядерных
испытаний.
По информации Fox News для этого могут задействовать
полигоны в Неваде и Нью-Мексика.
Времен холодной войны.
Американские военные заявляют, что компьютерных расчетов
и моделирования теперь недостаточно.
Политологи при этом говорят, что возобновление ядерных испытаний
приведет к новой гонке вооружений.
Сейчас в США уже проводят испытания своих систем запуска и доставки ядерных вееприпасов.
Но те испытания не включают ядерные взрывы.
Однако, как выяснилось, новые испытания, которые говорил Трамп,
на самом деле не будут включать ядерные взрывы.
Это не означает, что США не смогут или не захотят проводить подземные ядерные испытания в будущем.
На самом деле, с 90-х годов каждый конгресс США заботился о том,
чтобы Америка сохраняла возможность проведения подземных ядерных испытаний.
В 1963 году США и большинство других ядерных держав подписали договор
о частичном запрещении ядерных испытаний,
который запрещал ядерные испытания на суше в атмосфере, в космосе и под водой,
но не под землей.
Таким образом, технически ядерным державам, таким, как США, Россия или Китая,
разрешено проводить испытания под землей.
США отстают от России и Китая по темпам модернизации ядерного арсенала заявил глава Сенатского комитета по делам вооруженных сил Роджер Уикер.
Бывший советник Трампа по нацбезопасности Болтон утверждает, что идею возобновить ядерное испытание Вашингтон вынашивал очень давно.
Речь о подземных проверках, чтобы убедиться, что старый арсенал США все еще надежен.
надёжен, сработает в нужные моменты, раньше времени не взорвётся.
Это обсуждается публично уже долгое время.
Проводили ли Россия, Китай и другие страны ядерные испытания, о которых мы не знаем.
В случае с Северной Кореи мы знаем, что они проводили испытания,
но проводили ли россияне и китайцы ядерные испытания,
которые нам не удалось обнаружить?
Это вопрос для обсуждения.
Но, думаю, законная цель США здесь –
Это обеспечит, чтобы качество ядерного сдерживания оставалось на высоком уровне, чтобы оно имело желаемый эффект.
Никто не говорит о том, что кто-то хочет использовать ядерное оружие.
Нет ничего лучше, настоящего испытания, чтобы либо подтвердить, что всё в порядке, либо выявить проблемы, которые нам нужно решить.
Экс-начальник штаба армии США генерал Джек Кин утверждает решение,
Трампа это ответ на постоянные угрозы Москвы.
При этом по его словам Москва испытала не боевую часть, а систему доставки, доказав тем самым технологическое превосходство без нарушения международных договоров.
Хорит слухи уже много лет, что Россия и Китая проводят ядерные испытания. Наши разведочные службы знают ответ на этот вопрос.
Одно из того, что мы делаем, это заменяем наши ядерные боеприпасы.
Хотя мы не планируем, насколько мне известно,
заключением того, что спасло президент,
проводить испытания в взрывной части ядерного оружия.
Мы регулярно испытываем некрытические системы.
И поскольку у нас есть новое оружие,
мы, конечно, будем тестировать подсистемы.
Я думаю, что одним из факторов, действующих здесь,
возможно, является то, что президент занимает жёсткую позицию.
В ответ на постоянные угрозы Путина
о применении ядерной эскалации на Украине.
Он всегда угрожает.
Если вы делаете то-то, я повышу ставки и возможные используя ядерное оружие.
Это парализовало администрацию Байдена, если говорить откровенно,
потому что мы задержали поставку танка в страну.
И из-за этого мы задержали поставку Хаймарс,
а потом отложили поставку Атакамс, а затем Е-16.
Все это что сделало? Это затянуло войну.
Как заявили в Кремле, Москва и Пекин настаивают на соблюдение
международных обязательств по договору о запрещении ядерных испытаний
и ждут официальных разъяснений от США.
Дело в том, что тот, наверное, еще предстоит нам получить
всем какие-то разъяснения от американской страны,
потому что ни Россия, ни Китай не возобновляли никаких
ядерных испытаний первое, и более того, и Москва,
и Пекин настаивают на том, чтобы все страны оставались
привержены своим обязательством по все обеимочек конвенция
запрещения ЕМ по спецнему, и поэтому что имеет в виду
глава американского государства, что мы сейчас просто сказать не можем свержить.
По данным опросов, против проведения ядерных испытаний выступают почти половины американцев.
Поддерживают инициативу лишь треть респондентов.
Дональд Трамм придерживается принципом мир через силу. Это такой важный элемент.
Он хочет сдерживать Китай или Россию от того, чтобы они стали более агрессивными.
Я хочу отметить, что на самом деле это происходит очевидно в тот момент,
когда он направлялся к переговорам с президентом Си.
Но на этой неделе Путин также успешно испытал ядерные
подводные дроны и объявила испытаниях ядерные ракеты.
Эти сообщения, я думаю, поступают, и он хочет послать сигнал.
Если это человек стоит на платформе мира, как вы только что сказали,
способствует ли это миру.
На самом деле это сигнализирует всем остальным,
что пришло время начать тестировать наши ядерное оружие.
И это заставит всех остальных тоже привести своё оружие в боевую готовность.
Пасол США-прината Уитикер призывает Трампа пойти на эскалацию по его словам.
Идею проведения ядерных испытаний безоговорочно поддержат союзники по НАТО.
Президент Дональд Трамп не позволит Америке быть слабой.
Мы будем самой сильной нацией в мире.
У нас больше всего ядерного оружия.
Мы модернизировали наш ядерный арсенал ещё при первой администрации Трампа.
Так что мы находимся в хорошей форме, но когда другие страны размахивают ядерным оружием,
президент Трамп понимает, что нужно быть сильным, нужно подавать сигнал силы,
а это сила в конечном итоге и обеспечит мир.
Мир уже вступил в эпоху нового глобального беспорядка, заявил бывший посоль США в России Макфолл.
По его словам, противостояние великих держав продлится десятилетие,
и США уже не обладают прежним влиянием.
Что должен делать Трамп сейчас? У него такие трудности с попытками решить вопросы в Украине. Есть ли способ решить это легко?
Легкого способа нет. Хутин – идиолог. Я пишу об этом в своей книге.
Слишком многие думают, что он просто прогматик, который хочет заключить сделку. Я постоянно слышал это, когда работал в Белом доме.
Но я вижу его совсем иначе. Думаю, он ведет идеологический крестовый поход,
защищает то, что называется традиционными российскими ценностями от либерального разложившегося Запада.
Таков его образ мышления. Кроме того, он империалист.
Он хочет войти в историю наравне с Екатериной Великой и Петром Великим.
Так что им движут идеи, а не расчетки.
Ословия для организации встречи Путина и Трампа на данный момент
необеспеченную заявил зам главы Министерства иностранных дел России Сергей Рибко.
Для Асаметона в высшем уровне нужна тщательная проработка всех аспектов,
чтобы на переговорах была конкретика.
Уже понятно, что встреча Путина с Трампом не будет на Асамете Тжи-20.
ЮАР президент России в Йоханесбург не поедет.
Путин подписал распоряжение, согласно которому российскую делегацию
делегацию возглавит зам руководителя администрации президента орешек
итальянская карэра делосера пишут что кремль прямо сейчас не заинтересован в новом
сами тепутин трамп в москве исходит из того что падение красно армейска это
локальная цель и разгром в сау это глобальная цель дело уже решенное
Вопрос, что называется, временно.
Прямо сейчас красноармейские штурмовые группы 2-й и 51-й армии уничтожают
окруженных высушников в микрорайоне Пригородной.
Восточные части Центрального района и частном секторе неуклонно продвигаясь на север.
Критическое положение у группировки противников в Купенске.
Подразделение 6-й армии ликвидирует окруженных боевиков,
все попытки вырваться из окружения или прорвать кольцо снаружи. Зеленский врет,
что дела у Брутровки в ИСУ в Купинске идут хорошо, якобы в городе только 60 российских солдат.
Менобороны России сегодня заявили, что ли по-зеленски слушая лживые доклады сырского
окончательно упрятал связь с реальностью,
либо он намеренно сознательно скрывает правду от украинцев и западных спонсоров.
Зеленский в рамках пиаракции даже встретился с боевиками четвертой
бригады быстрого реагирования на сгвардии Украины, где-то как заявлено
совсем-совсем недалеко от Красно-Армейска, хотя ранее об участии этого подразделения
в сражении за город не сообщалось.
Со встречи Зеленский выложил фотографии от нас, что называется хлеще другой в кадре.
Нацистский символ вольфсангелии, неонацист с симблемой СС на шевронь.
Пишет, что армия России заняла уже 85% покровского уже простонармийского.
Итальянская Альфата Пуатодиана сообщает, что для кейфского режима солдаты в СУ Пешке.
Их жизнями легко жертвуют ради, я процитирую, ради личной и политической выгоды.
А ситуация в двух украинских котлах. Наш репортаж.
На Красноармии из карасейские войска двигаются по северо-восточной части,
окончательно зачищен машиностроительный комбикормовый заводы и поселок на севере.
Главком ВСУ Сырский приказал проломить участоку родинского
националиста накапливались сутками малыми группами.
В итоге все 36 солдат ВСУ уничтожены.
Вова цель, тоже экстренно сказали, быстро очень отработали.
Где-то за 19-20 минут противник пошел наступление.
Мы его прекратили, попали точно в цель.
Украинские военные павлики называют ситуацию критической.
Российские войска обустраивают позиции и держат свою логистику.
Позиции ВСУ Димитрова тоже просели.
Сформировалось полукольцо.
Ситуация остается критической.
Если в контексте Покровского, мы говорим о поглощении города,
то мир наград просто отрезает от внешнего мира.
Его потеря будет самой досадной среди всех крупных городов.
Пить его возьмут, даже нормально, не закрепившись там.
Немецкий обозреватель Бильд Юлиан Рёгкий сообщает о захвате 85% Красноармейска.
О том, что признаков смены с ситуацией после украинского контрнаступления не наблюдается.
Ситуация ухудшается не только в покровске, но и в этом большом районе, справа по карте.
Например, здесь, под Лучёвкой, сотни украинских солдат продолжают удерживать линию фронта.
И теперь им надо, как минимум, пройти 13 километров, чтобы выйти из этого района сначала в Мирноград,
а потом в это небольшое ушко сверху, где с обеих сторон давят русские.
В отличие от Артёмовской или Волчанской, Красноармейск сохранился относительно целом,
вису либо отходят, либо сидят в подвалах многоэтажек.
В телемарафонах боевики говорят о потере города.
Действительно фиксируется противник практически во всех, скажем так,
уже почти во всех кварталах и районах города.
Очень сильно дает Западу в направлении Гришина,
чтобы с одной стороны подойти Запада и Юго-Запада.
с западу, с певденного западу, с западу, с западу.
А, извините, что в другой стороне, в Северо-Востоке,
где идут бои за Родинское и Красный Лиман,
бои за Родинское и бывает в Червоный Лиман.
Нацелены взять в Крешний город, это первая их тактика.
Поймите, именно покровское направление,
там сконцентрировано 170 тысяч россиян.
На начало войну в нашу страну заходило 200.
Тут 170, только на покровском. Их там очень много.
Но их там очень богато.
Киев пытается спасти ситуацию внезапной высоткой спецназов в промзоне.
На натовском вертолете враг выбрасывает живую силу в котел.
Главное управление разведки Украины под руководством Буданова
отчитывается в социальных сетях с иголовки Западной прессы Гремята
Будачной спецоперации.
После успешной десантной операции к спецназовцам Гур,
которые заняли определенные рубежи, пробили наземный коридор
соединились дополнительные силы спецподразделения.
На деле же украинская авантюра оборачивается смертью боевиков.
Минобороны России подтверждают уничтожение 11 украинских десантников.
Украинский пропагандист Бутусов обменяет вур в безграмотном
тактическом решении высадки десантов, так называемой килзони,
на виду у российских дронов.
В современной войне высадка двух отделений бойцов
на открытом месте в Киллзоне, на виду уражеских дронов,
безграмотное тактическое решение.
Два отделения спецназа не могут существенно повлиять
на обстановку в городе, за которую сражаются несколько бригад и полков.
И где основная проблема — обеспечить логистику и маневр тем, кто там уже находится.
На фронт приезжает даже Зеленский,
по длинность кадров подтвердить невозможно,
но Киев сообщает об встрече украинского президента с террористами из Озова.
Добропольское направление.
На шевронах боевиков пряган с украинским трезубом эмблема СС.
Такое же было из окрома в четвертей бригаде.
Также были в четвертой бригаде оперативного назначения
нацгвардии Рулеж в 7-м корпусе быстрого реагирования ДШВ.
В 25-й отдельный воздушный несадный Сечиславской бригаде
и в 414-й отдельной бригаде ударных беспилотных авиационных систем высоу птицы Мадьяра.
Все они вместе с нашими силами обеспечивают защиту в районах Покровске.
Западное прессо-оптимизма Зеленского не разделяет.
Люди просто не согласны Зеленским и считают, что в Покровске все уже слишком поздно.
На этих участках фронта не хватает людей, которые там находятся.
Линии обороны не закрыты.
Есть отдельные оборонительные гнездо в точках А и Б
и между двумя населенными пунктами.
Но это не замкнутая линия, а свободное пространство,
куда проникают русские небольшими отрядами.
Против самоубийственного удержания города выступает и нардеп Марьяна Безуглая.
Системные проблемы военного управления не решаются,
и мы теряем город за городом одним и тем же способом.
Теперь потеряем Покровской мир наград уже более 80% Покровска под россиянами.
По данным Шпигель Зеленский отказывается признавать окружение,
потому что боится Дональда Трампа.
В Белом доме он обещал показать результаты,
результаты, быстрое наступление в итоге оказался в котле.
Ситуация всё более сложна из-за перебоев с логистикой.
Украинские войска снабжают с помощью беспилотников,
как воздушных, так и наземных,
потому что ситуация очень опасная,
и если вы не можете снабжать войска или эвакуировать раненых,
это как бомба замедленного действия.
Россияне могут очень медленно захватывать одну деревню за другой,
как, например, линии снабжения вокруг Покровска,
чтобы в определенной степени контролировать воздух.
Они контролируют воздушное пространство
вокруг некоторых линий связи,
поэтому могут медленно двигаться вперед,
в стратегии обеих сторон война на истощение,
чтобы измотать противника
и сделать ее дорогостоящее из точки зрения людей и техники.
Обискачение Красноармейска для высоу действительно становится все сложнее.
Украинская армия осталась одна дорога,
узкая горлушка для отступления.
Противник постоянно очень интенсивно работает, у
них очень развитая беспилотная система.
Могут целый день работать с бросами или FPV, пока полностью
позицию не уничтожит.
Сейчас проблема в обеспечении позиций – провизия батареи,
которые держают радиостанции, вода – теплые вещи.
Все это доставляется большими дронами, бомберами и всеми
возможными путями, которыми туда можно зайти и доставить.
Российские штурмовики закрепились у Робнова на севере Красноармейска.
Здесь линия обороны в СУ рассечена на две части.
Централизованной защиты города больше нет.
Они логистику отбили, да вас уже слабенький.
И пехота три-четыре человека ходят постоянно.
Одни пошли, вторые. И так идут, идут, идут.
Когда уже набралось накопление, идёт наступление.
Сами видите.
Система Рэб давать проблезну в 90-е фотки во ружье дома.
Система рэп давит примерно 90% фражеских дронов, но их настолько много, что те, что остаются, все равно создают очень много проблем и трудностей.
В то же время войска рэп очень сильно глушит дроны в СУ. Вот, например, беспилотник почти долетает до цели и пропадает сигнал.
Внезапно некогда стратегически важный для в СУ город узел обороны, который снабжал оставшиеся гарнизоны украинской армии в подконтрольной Киеву,
в участии ДНР и Харьковской области, становится никому ненужным.
Экзаместитель Верховного главнокомандующего НАТО в Европе уверяет европейцев,
Украина не проигрывает. Красноармейск лучше отдать.
Почему не продолжают? Потому что уже вложили в это колоссальные ресурсы.
Это типичный пример, когда вместе с того, чтобы развивать успех на других направлениях,
они продолжают биться головой о стену.
Даже если город будет захватен, стратегическое пользу
это почти не принесет, лишь пирогу победу и грудь руин.
Враг захватывает позиция, и пора уходить, но проблема
в том, что украинское командование не делает этого.
Если мы посмотрим на битву за похмуд, а в Диевку и
несколько других городов, которые были почти окружены,
командование отказалось отдать приказ об отступлении.
То же самое произошло с Курской областью в России.
Это вызывает большую тревогу, потому что отступление будет хаотичным, и, честно говоря, даже смертельным.
Ну и политический шок в крупнейшем городе США с 1 января мэром Нью-Йорка станет эмигрант, мусульманин, социалист, антитрампист Мамдания.
Его называют и коммунистом и антисемитом, как только не называют.
Представитель Димпатрии, политик индийского происхождения, родившийся в Уганде, популист Мамдами,
призывает в созданию магазинов с дешевыми продуктами и заморозки цент на аренду жилья.
Хочет сделать Нью-Йорке бесплатный общественный транспорт и поднять минимальную зарплату,
кроме того, Мамдани, ярой критик Израиля, он не признает Израиль как еврейское государство,
обвиняет телевизор в геноциде полистинцев, угрожает арестовать не таньяху, если тот появится в его
городе. Трамп в этой связи заявил, что любой еврей, который поддержит ненавистника евреи в
Мамдане, Глупец, президент США также заявил, что с новым мэром Нью-Йорк угрозит катастрофа.
Город, только что умер, считает рэпер 50 цент, публикуя надгробие для Нью-Йорка.
Издание Нью-Йорк-Пост пугает читатели.
При Мамдане крупнейший город США останет небольшим яблоком, а яблоком красным.
И изображают будущего мэра с серпом и молотом.
Новый мэр и правды пообещал, что Нью-Йорк перейдет от богатых к работающим людям.
Среди местной бизнес-элиты-паника Daily Mail пишет, что 9% жителей города заявили о готовности уехать после победы социалиста Мамдани.
Это примерно 770 тысяч Нью-Йоркцев.
Тем не менее, на выборах Мамдани набрал более 50% голосов и издевательски обратился с трибуны, персонально в Дональду Трампу.
Президент Мексики Клаутия Шейн Баун вышла из своей резиденции и направилась в здание Министерство Народного образования,
где должна была провести национальное собрание университетов и высших у…
Итак, Доми Трамп, я знаю, что ты это смотришь. У меня для тебя четыре слова. Включи звук на максимум.
По данным экзитполов, Нью-Йорк-Сити выбрал депутата
Демократа Захарана Мандани своим следующим мэром.
Теперь он станет первым мусульманиным на посту мэра
города.
Итак, Дональд Трамп, слушай внимательно, что я скажу.
Чтобы добраться до кого-то из нас, вам придется пройти
через всех нас.
Вы заслуживаете большего, вы заслуживаете того, чтобы можно было вырасти здесь свою семью,
чтобы быть в безопасности, идти куда вам нужно, без затрат и беспокойства.
Вы заслуживаете того, кто работает так же упорно, как и вы, кто думает о вас каждую секунду.
Таким мэром я обещаю быть.
Нью-Йорк.
Нью-Йорк, примешь ли ты от меня эту розу?
Жителю Нью-Йорка тратит много времени на разговоры об одном человеке.
За кого вы голосуете?
Определено за Мамдане.
Да, Мамдане.
Он радикальный или вак, он просто нагнетает страх.
Итак, кто же он такой?
Социализм.
Самопровозглашенный демократический социалист,
который вырвался вперед в гонке за пост мэра Нью-Йорка
с помощью вирусных видеороликов.
Все политики говорят, что Нью-Йорк — лучший город на планете.
Но какой в этом смысл, если никто не может себе позволить здесь жить?
Когда в Нью-Йорке в этот день голосование началась предвыборная компания,
перспектива избрания мэра Маманни расстроила демократов к старой закалке и Дональда Трампа.
Я бы предпочел, чтобы мэра Нью-Йорка не был коммунист.
За хран Мандани, депутат из Нью-Йорка, он родился в Угандии и переехал в США,
когда ему было всего 7 лет.
Это автоматически исключает его из числа кандидатов на высший государственный пост.
Мандани стал гражданином США в 2017 году.
Это было всего 7 лет назад.
Он индийского происхождения,
его отец — профессор Колумбийского университета.
А мать — очень известный кинорежиссер.
Мандани — кандидат мусульманин.
И во время войны в Газе он критиковал Израильские изверства в Анклаве,
что в таком городе, как Нью-Йорк, было очень и очень спорным шагом,
учитывая, что в Нью-Йорке проживает самое большое количество евреев за пределами Израиля.
Оппоненты называли Мандани Адисемитов.
Эндрюк Уома даже предположил, что захаран Мандане поддержит ещё 1-11 сентября.
Консервативная медиа-ведущая Меган Келли пошла ещё дальше
и заявила, что Мандане приведёт в Нью-Йорк законы шариата.
Думаю, это определяющий момент для демократической партии во многих отношениях.
Для демократов это означает, что партия по-прежнему открыта для всех.
Но демократам нужно понять, что людям тяжело и цены ещё слишком высоки.
Эти выборы в Нью-Йорке, Верджине и Нью-Джерси касаются не только местных проблем с налогами и дорожным движением.
Это реальная проверка второго срока Трампа.
И я думаю, что из-за приостановки работы правительства, федеральные служащие Верджине опасаются, что их сократят.
А избиратели громче, чем когда-либо, заявляют, что это не ради Америки.
Эта перезагрузка не приостановит никаких результатов, а только создает хаос.
Дональд Трамп выложил пост о сегодняшних результатах в социальной сети True Social.
Да, это первое заявление президента после поражения республиканцев.
Он ссылается на социологов, которые утверждают, что есть две причины поражения республиканцев на выборах.
Это отсутствие Трампа в избирательном галютене и приостановка работы правительства.
Это утверждение действительно соответствует тому, что я слышала от старших помощников Трампа в Белом доме.
в Белом доме.
Они сказали, что эти выборы не рассматриваются как
референдум по поводу президента и его деятельности.
Но данные наших экзиполов говорят о другом — верджине,
когда у людей спросили, повлиял ли Трамп на ваш голос, 52% ответили
«да».
В Нью-Джерси на этот вопрос ответил 51%, так же в Калифорнии.
В Нью-Йорке только 38% ответили «да», 59% — «нет».
Но независимо от того, если он билетенех или нет, он
имеет значение, верно? Потому что люди думают о его политике, особенно Верджине, где очень много
федеральных служащих, так что на них напрямую повлияло политика Трампа.
Опрос показал, что почти миллион жителей Нью-Йорка готовятся покинуть город в случае победы
демократа-социалиста захрана Мандане на выборах мэра. Отъезд не менее 765 тысяч жителей станет одним из крупнейших
массовых оттоков в истории Америки.
Этот парень коммунист, его план не сработает. Он никогда не работал нигде в мире.
Если вы думаете, что это сработает в Нью-Йорке, то это просто не так.
Я понимаю, что люди обеспокоены ценами.
Можно видеть в этом Джо Байдена и демократическую партию.
Переход от немократов коммунистам не спасет Нью-Йор.
Это только ухудшит ситуацию.
Но еще одно важное заявление пресс-секретаря российского президента Писков прямо сейчас комментирует сроки,
Который отвел президент Путин на подготовку к возможным ядерным испытаниям.
Напомню, что Россия не проводила их последние 35 лет.
В комментарии Кремля. Покажем сразу после рекламы.
Итак, пресс-секретарь российского президента Бесков разъяснил,
что президент Путин поручил не готовить ядерные испытания,
а изучить их цели сообразности.
конкретных сроков при этом Путин не ставил.
Это займет столько времени, сколько потребуется для понимания
истинных намерений Бушингтона.
Слушай.
Здесь я хочу причеркнуть.
Президент не давал поручения приступить к подготовке испытаний.
Президент поручил проработать вопрос о целесообразности
начала подготовки к таким испытаниям.
вот чем сейчас будут заниматься. Конкретных сроков сейчас не ставилось, но понятно, что с тем,
чтобы прийти к выводу от целесообразности начала подготовки к таким испытаниям, потребуется
ровно столько времени, сколько позволит нам полностью понять намерение Соединенных Штатов Америки.
Итак, заявление Путина о возможном возобновлении
ядерных испытаний, подготовке предложений по их цели
сообразности.
Тема №1 в американской сме.
Подача к этой минуте на удивление адекватная.
Вместо привычного боя о том, что русские размахивают
ядерной дубиной буквально в каждом заголовке, сообщается
заявление Путина, это ответ на угрозы Дональда
Трампа.
Все НН пишет, что Путин допускает возможность новых ядерных
испытаний после комментариев Трампа.
НБС Путин приказал разработать план возобновления ядерных
испытаний после комментариев Трампа.
Заголовок US News.
Путин поручил чиновникам представить планы возможного
возобновления ядерных испытаний после высказывания американского
президента, превзошла все газеты Financial Times и еще до сегодняшнего заседания
российского совпеза, Financial Times призывает Трампа не идти на ядерную
эскалацию, согласиться на предложение Путина продлить ДСНВ.
Именно это было бы лучшим способом для американского президента добиться
Нобелевской премии мира и здания, предупреждая это об угрозе новой гонки
ядерных вооружений. Почеркивают, что возвращение к испытаниям ядерных боеголовок после 30-летней паузы
может разрушить остатки архитектуры контроля на дороже массового поражения. Это не только подтолкнет
ядерные державы к наращиванию своего потенциала, но и спровоцирует неядерные государства на попытке
создать свои собственные атомные бомбы. Смотрите.
Владимир Путин поручил высшим должностным лицам представить планы по возможному возобновлению ядерных испытаний,
что стало прямым ответом на неожиданное распоряжение президента Дональда Трампа о начале испытаний в США, впервые за более чем 30 лет.
Во время заседания Совета безопасности в Москве Путин заявил, что предупредил США и другие страны о том,
в страны о том, что если они проведут такие испытания,
Россия также будет вынуждена принять соответствующие
ответные меры.
Он поручил Министерством иностранных дел и обороны
сделать всё возможное для сбора дополнительной информации
по этому вопросу, проанализировать её в Совете безопасности
и представить согласованные предложения о возможном
начале подготовки к испытаниям ядерного оружия.
Несколько высокопоставленных лиц поддержали необходимость
в изобновлении испытаний.
«Путин хочет сказать Западу, даже не думайте поставлять
томагавки или таурусы Украине, потому что у нас есть
оружие, которое может нанести больше урон.
Я считаю, что это послание и можно расценивать его
как угрозу.
Путин хочет показать, что всё очень серьёзно.
Он видит, что крылатые ракеты томагавкой Таурус
опасны.
Владимир Путин хочет показать, что у России есть оружие,
которое может сильно навредить Западу».
«Ну и Покровск, он же красноармейск может пасть уже в ближайшие
дни признают даже на западе. Газета Вельх называют положение украинских войск под городом критическим.
Российские подразделения в самом деле контролируют около 70-80% территории. Военные корреспондент Билд
говорит и вовсе, а 85% этого города. Сам Покровский красноармейск находится в котле
по дугрозу и соседней с ним мир наград, французская
лимонт отводит городу максимум две недели. Пишет, что положение
украинских войск там крайне-крайне тяжелое. Снабжение
прекратилось уже несколько недель назад, а в последние
дни город оказался полностью изолирован. Австрийский
полковник Райснер заявил телеканалу НТВ, что Украина
уже потеряла Покровск, по его словам, главная задача режима Зеленского –
эвакуировать, доказавшихся в окружении солдат Песо.
На этом фоне итальянская эльфата Ходдиана выходит с заголовком Зеленский,
не отводит войска Покровску, грозит резня.
Газеты обвиняют главу киевского режима в том, что он сознательно жертвует своими солдатами ради политических целей.
По данному зданию Зеленский удерживает подразделение Красноармейски, несмотря на довольно очевидную угрозу.
Итальянские журналисты предупреждают, если Киев не прикажет отступать в городе, будут уничтожены тысячи украинских солдат.
Что на Красноармейском фронте прямо сейчас?
Смотрите.
Ночевая город на Востоке Украины, по-видимому, вскоре перейдет под контроль России.
Покровск является важным опорным пунктом, который стоит на одной из основных линии снабжения Украины.
Сейчас российские войска входят в город, где идут ожесточенные уличные бои.
Захват города Покровск. Россия, по всей видимости, всё ближе.
Россия пытается взять этот город, являющийся важным опорным пунктом для Украины, уже более полутора лет.
За последние несколько недели ситуация для Украины, как кажется, резко ухудшилась.
Сейчас внутри города идут ожесточённые уличные бои.
Россия на протяжении многих месяцев пытается окружить город с севера и юга
и смогла взять противневой контроль основные дороги снабжения,
нанося по ним удары дронами, что делает доставку припаса
и потерпеление для Украины крайне затруднительным.
Украина в последние дни проводит контротакие,
пытаясь отбросить российский сил от этих дорог и стабилизировать свои позиции.
Однако, по мнению войны, экспертов ситуация становится всё более сложной,
и в какой-то момент Украин невозможно придётся принять решение начать отход из города.
Пока украинские силы всё ещё пытаются удержать Покровск,
но ситуации безусловно там становятся всё более тяжёлые для Украины.
Что же потери этого города будет осначать для Украины?
Безусловно падение Покровска стало бы самым крупным поражением Украины.
С тех пор, как её войска были вынуждены отступить из российской курской области в марте.
Это нанесло бы удар по моральному духу Украины
и, безусловно, усложнили бы её обороны Донбасса.
Но и большая опасность, с которой сейчас оставится Украина вокруг Бокровска,
заключается в том, что если она оставит свои войска там слишком надолго,
они могут попасть в российское окружение.
В настоящее время внутри города находятся тысячу украинских солдат.
Если они окажутся отрезанными, то Украина в таком случае может либо потерять их,
либо это может привести к их хаотичному отступлению.
Так что ситуация там очень сложная,
и это, безусловно, одно из важнейших сражений, которое сейчас ведет Украина.
С одной стороны, русские заявляют о своей победе в Покровске,
и с другой, украинцы пытаются отбить усилившиеся наступления со стороны России.
Какова ваша оценка? Происходит ли падение Покровска?
В какой-то момент украинцы могут принять решение отвести свои войска из Покровска,
потому что дальнейшее его удержание не имеет смысла.
Если Россия сможет одержать решительную победу в Покровске,
насколько эта потеря будет существована для Украины,
может ли это стать началом конца для Украины?
Если они решат выйти из Покровска, то они всего лишь займут другую оборонительную позицию.
Посмотрите на карту. Покровск находится на самом-самом востоке Украины.
Мы получаем разные противоречия друг другу сообщения ситуации в Покровске.
Якобы русские смогли продвинуться там. Какие последние новости оттуда?
Ещё падение Бахмута не привело к обрушению обороны Украины.
Если Покровск будет захвачен, какое это будет иметь значение?
Разница с Покровском в том, что, хотя он находится дальше от Кроматорска и Славенска,
южнее Покровск действительно имеет стратегическое значение, потому что это логистический центр,
как для автомобильных перевозок, так и для железнодорожных. Если россияне смогут захватить и удержать
Покровск, то у них появится доступ на северо в направлении Кроматорска. Сначала через Константиновку,
потом через Дружковку, а затем Кроматорску и Славенску. И как мы говорили много раз ранее,
если они возьмут Славинск и Кроматорск два северных крепостных города из четырёх укреплённых городов региона,
то они фактически получат контроль над Донбассом, чего в конечном счёте они и добиваются.
Что происходит сейчас на передовой Украине, особенно вокруг Покровска?
И почему эта битва настолько важна?
Покровск — это, по сути, узловая точка, где сходятся все силы около 170 тысяч российских солдат,
сосредоточены в районе или неподалёку от Покровска.
Эти войска частично используются для продвижения в город.
И они фактически занимают южные районы города.
Согласно некоторым сообщениям, они контролируют около 60% города.
Другие источники утверждают, что меньше.
Как бы то ни было, это ключевая точка противостояния между украинскими силами,
пытающимся удержать этот район и российскими силами,
стремящимися его захватить.
Это важно, потому что Покровск – это южная опорная точка в цепи укреплений,
в цепи укреплений, которые украинцы построили в западной
части Донецкой области.
Региони, которые всё ещё контролируются украиной.
Если Покровск падёт, это повлияет не только на украинские
линии снабжения, но и на способность украинцев кутировать
эту часть Донецкой области.
А это в свою очередь может означать, что почти весь
Донбасс перейдёт под контроль Россия, если её войска продвинутся
дальше от Покровска.
На прямой связи наш легендарный военокорреспондент Евгений
Поддубный, Женя, здравствуйте.
Если попытаться проанализировать, что прямо сейчас предпринимают в ССУ,
оказавшись в окружении, можно ли предположить, когда эти силы будут уничтожены,
если у вас информация, что в принципе они предпринимают для того, чтобы вырваться из котла
и распиаренная украинской пропагандой высадка десанта она к чему-нибудь привела, расскажите.
Ольга, здравствуйте. Ну, здесь в первую очередь стоит отметить, что вооруженные сил Украины действуют шаблонно,
то очень так же они действуют и действовали при любой безнадежной ситуации, оказавшейся в многочисленных катлах,
которые уже были за время специальной военной операции, а до этого на Донбассе, в противостоянии силами народного ополчения Донецкой и Луганской народных республик.
Республик, давайте обо всем по порядку. Во-первых, стадия
отрицания не заканчивается. И, собственно говоря, здесь
ничего нового. Плохие новости, киевский режим признает
с огромной задержкой. Более того, плохие новости с огромной
задержкой признают и западные медиа, судя по тому, что
вы только что рассказывали. В эфире группировка противника
Причём окружена при тотальном превосходстве в воздухе.
Я в первую очередь имею в виду ударные дроны и беспилотную авиацию,
которая сейчас обеспечивается, собственно говоря, контроль
в воздухе, которая сейчас обеспечивается изоляция по любой,
а это ключевой элемент и при накружении.
Во-вторых, действительно наши войска взяли под контроль
подконтроль большую часть Красноармейска, а в Димитрове группировка вооруженных сил Украины
окружена. Собственно говоря, и это окружение оно никак не изменится, когда наше войско полностью
возьмут Красноармейск. Уже группировка противника окружена, уже мы наблюдаем факты нарушения приказа
боевиками кивского режима, которые отступают без приказа, уже мы наблюдаем факты сдачи,
добровольные сдачи в плен военнослужащих вооруженных сил Украины, а по сути сейчас
альтернативу у группировки противника, которая действует в Красноармейские Димитрии,
не осталось. Либо плен, либо смерть при попытке пробиться из окружения. Что делают формирование
киевского режима, что делает командование вооруженных всеукраины. Как всегда эти
действия разделены. По сути на две части, которые, конечно, очень сильно связаны. Первые
это информационный антикриз, когда пропагандистские ресурсы киевского режима при поддержке
западных пропагандистских ресурсов пытаются, что называется, сохранить лицо и что-то в стиле
такого кинематографичного голливуда показать, что должно убедить зрителей в том, что окружения нет,
в том, что ситуация контролируемая. Собственно говоря, ради этого режима Зеленского приносит любые
жертвы и жертвует даже боеспособным и в общем довольно штучным спецназом.
Поэтому мы наблюдали как раз, когда противник пытался высадиться в километре от Красноармейска,
но не просто от Красноармейска, а от Стеллы с украинским названием города,
от Стеллы с названием Покровск, где фотографировался в свое время нелегитимный президент Зеленский.
А собственно говоря, и на котором уже достаточно долгое время развивается российский флаг.
Есть серьёзные предположения, которые подкреплены фактами, что задача группы спецназа, которая была переброшена на американском вертолёте,
черный ястреб, военно-транспортный вертолет.
Собственно говоря, должны были просто сфотографироваться у Стеллы,
чтобы провести информационную провокацию и заявить о том,
что якобы Красноармейск не блокирован.
На самом деле, еще бы года четыре назад в такое вообще сложно было бы поверить,
но, понимая суть режима Зеленского, в общем, поверить в это абсолютно не сложно.
более того, с такой же миссией когда-то, в 24-м году, на Белгорочину Буданов, главного
управления разведки Украины, забрасывал группу спецназа, опять же на
Блэк-Хулках, в казинку для того, чтобы, значит, провести такую информационную
операцию. Но помимо попыток информационного давления и
Сочинительство, я бы сказал. Есть, конечно, и исключительно военные меры, это концентрация довольно значительных сил киевского режима в Доброполе, цель этой концентрации, попытка прорыва окружения и попытка деблокировать те силы и средства, которые сейчас находятся и в Картнормейске, и в Димитрии.
Но попытка это началась не сегодня и не вчера, как только, по сути, начальник генерального штаба
Урошенных сил Российской Федерации Герасима положил Верховному главнокомандующему о том,
что группировка противника окружена. В общем, начались политические усилия киевского режима,
которые во внутрь, в первую очередь, направлены, давление на главком сырского и требования
даблокировать личный состав формирования киевского режима, который находится в красноармейской
Димитре. И вот эти попытки пока ни к чему не привели. То есть наши войска успешно отражают
контротаки неприятеля. Наши войска уничтожают огромное количество. Это не проявлечение,
вообще не сторонник привеличивает. Действительно огромные потери у промирования киевского режима,
но более того видно, что командование вооружённых сил Украины просто неким затыкать дыры. Те
боеспособные резервы многочисленные, которые были в распоряжении киевского режима, были фактически
сточены в курской авантюре, приграниченной и уничтоженной нашими войсками там. Сейчас,
Безусловно, остались соединения, которые могут воевать, которые хотят воевать, и они перебрасываются фактически все на Севердонецкой Народной Республике.
Вообще, посмотрите, если на карту тут уже сформирована Донбасская Дуга, я об этом постоянно рассказываю, и, собственно, Красноармейск и Димитров – это как раз, ну, давайте называть южным фасом Донбассской Дуги.
Вот туда сейчас направляются все боеспособные резервы,
часто в ущерб другим направлениям, где наши войска также владеют инициативой,
и успешно наступают, кстати.
И вот видно, это стало заметно, что на одном направлении
вооруженные силы Украины могут поддерживать довольно серьезные сопротивления,
хотя вот с задачами, поставленными штабом,
собственно говоря, не справляются.
Это тоже на других направлениях сил уже не хватает
и речь не идет о вружении военной техники,
а речь идет о мотивированных и хорошо подготовленных
подразделениях и соединениях, обоиспособных соединениях,
потому что огромное количество бригад
Было сточно в Курской ругности, выведено на восстановление боеспособности, но до конца это боеспособность, судя по всему, восстановить не удалось.
Вообще наши войска продолжают уничтожать противника, наши войска продолжают принимать в плен тех военнослужащих формирования киевского режима, которые решились сдаться добровольно, по сути выбрать жизнь.
И я по-настоящему, если признаться, улыбался, когда слушал эфиру и оценки западных пропагандистов.
Красноармейск противник потерял, но фактически потерял.
Да, там осталась какая-то застройка, в которой еще находятся военнослужащие вооруженных сил Украины,
но они скорее всего прячутся, спасаются, сохраняют какие-то очаги.
Группировка сил формирования киевского режима,
которое находится в Димитре, окруженном.
И почему я говорю о шаблонных действиях противника?
Потому что противник всегда до последнего,
во-первых, пытался скрыть правду об обстановке на линии боевого соприкосновения,
а во-вторых, до последнего, пытался, может, называется, замести следы,
либо организовать отход сил, либо сомитировать прорывы какие-то.
Ну, в общем, понятно, что противник в последнюю очень признает
серьёзное поражение на Северной Донецкой Народной Республики.
Битва продолжается на Север Донбассе, и, конечно,
В этом смысле это не финальная точка и даже не предфинальная.
Но вот о чем можно говорить смело о том, что сейчас
инициатива полностью на стороне российских
вооруженных сил.
Причем не только это касается Донбасса, это касается всех
ключевых направлений специальной военной операции.
Спасибо, Женька.
Евгений Подобный наш легендарный военный корреспондент.
Ещё раз благодарю за этот исчерпывающий анализ.
Хорошо.
Хотел коснуться нескольких сюжетов, которые вы в передаче
уже подсветили, Совет безопасности испытания баллистического
ракеты у США, собственно, возможное ядерное испытание
большие и также сделки, которые не устают заключать
и о которых не устает хвастать травм.
Если говорить об оружии баллистическом,
я вот заходя сюда в передачу,
я послушал, что льется с экранов, разных экранов,
должен успокоить всех.
Что такое баллистическая ракета?
Это, по сути говоря, маленькая космическая ракета,
которую запускают для испытания проверки носителей,
таких носителей и у нас и у них тысячи.
И мы обязаны друг друга предупреждать об их испытаниях.
И американцы нас обязательно предупреждают.
В практике иначе мы можем подумать, что это летит ядерная ракета в нашем направлении, выстрел.
И мы тогда предпринимаем ответные действия.
Эти испытания разрешены. Они никем не запрещены.
Это не испытание ядерного оружия.
Так же, как и испытание буревестника и пассейдона,
когда начали вот эти, особенно я сейчас слушал, журналисты в Англии, что ли,
Вот русские пугают буревестникам, пугают по сей донам, пугают Европу, пугают вот
в связи с украинским конфликтам. Тоже чепуха. Вообще и буревестник, вот надо отдать
должное нашему политическому руководству. Вот я вспоминаю вот этот известный,
описанный многими историками подзадамской конференции в 45 году, когда приехал
новый президент США, Рузвель Тумер и новый премьер-министр с Англией. И вот они,
в Великобритании, и они заседали и новый президент США говорить нашему
Сталину. Вы знаете, мы испытали одно оружие,
Которые вот, в общем, такое очень, ну, типа вот, как сейчас хвастает Трамп явно, да, там, супер-пупер оружие.
А Сталин непроницаемым лицом промолчал и даже не настал расспрашивать об этом.
И очень удивились все тогда.
Но мало кто знал о том, что мы сами с 40-х годов еще до начала войны в Ленинграде поручил Сталина
этой химическому институту, а потом уже вот специальная была программа, как вы знаете,
создана во время войны, и мы сами понимали, что спасти нас от того, что у нас кто-то опередит,
особенно Германия, мы боялись в большей степени Германии, что там низкономелеских лауреатах,
у них все было, у них радиоактивные материалы были все.
Так вот, испытания, я возвращаюсь в Буревеснику и по Сейдону,
я-то помню, в 11-м году, когда мы заключали СНВ-3, так называемая,
Прошский договор с Абамой еще, они уговорили нас тогда отказаться
от противоракет и ракет. Что такое противоракета?
Вот сейчас говорят золотой вот этот купол, да?
Это и есть противоракетный купол, или там безраильный купол.
Это и есть противоракеты, которые защищают от ракет, которые на них летят.
И вот как вообще возникла эта взаимосвязь.
Россия, Советский Союз тогда уступал в Америке по количеству.
Причем очень сильно уступал, они же раньше изобрели, и они раньше начали их делать.
Но по противоракетам мы наоборот их опередили.
И мы создали вокруг Москвы тот самый противоракетный пояс.
И тогда, когда все это дело выровнялось, американцы нам предложили тогда давайте соединим вот сколько противоракет и сколько ракет в одном договоре и мы и так соединили в советское время.
А потом, когда ослабла Россия, они взяли и выскочили и сказали, не противоракет нам не надо, а вот по ракетам давайте будем друг у друга считать, сколько вот этих ракет летает.
Ну ладно, пошли на это, они через три месяца собрались
в Лесобонина, а НАТО и заключили свой договор, где сказали,
а мы сейчас поставим против, там правда они говорили
против Китая, и рано помните вот эту сказку, а на самом
деле против нас.
И опередим русских, тогда начали создавать по сей дону
Буревестник, а мультики в 17 году, кажется, когда было...
В 18, да.
В 18.
Это говорилось именно о них, мы создавали их тогда,
что нам действительно надо преодолеть этот противоракет на район. Жалко, что они на золотой купол не успели потратить свои триллионы.
Очень жалко. Теперь эти две ракеты спокойно преодолевают любую, и они являются орудием возмездия.
Они вообще не тактическое оружие, вообще никоим образом. Это первое. Второе, Трамп все время заявляет о своих сделках.
Без конца сделки, сделки, сделки, и я вот всех заставляю, нагибаю именно тем, что они торгуют с нами.
Они с нами в торговле в Большой, стоила Индии с Пакистаном,
неважно кто там напал, мы им сказали, не будем торговать.
А нас он не может так.
И Китая уже не может, он мог Китая ещё недавно,
а уже не может, уже торговля разбалансирована.
А мы с ними вообще не торгуем.
Ни мы, ни украинцы, он не может.
А к чему я это говорю?
Дело не в том, что я его ругаю.
Молодец, что он использует вот свои эти возможности.
Но дело в том, что он не решает корень проблемы, корень проблемы.
То есть он говорит, не будете воевать, не будете торговать.
Ну хорошо, он завтра уйдет.
Или что-то еще случится.
Опять все это всплывает, не решен ни один конфликт, ни другой кардинально.
И последнее.
Поэтому, когда мы говорим, давайте решать корень этой проблемы,
из-за чего все началось, в 21-м году мы вам это говорили, показывали.
Вот откуда идут эти ракеты. Давайте решать, чтобы наша безопасность была ненаделимая и ваша была.
И последнее. Трамп, к сожалению, может быть для многих у нас в стране.
Для некоторых может быть они не сильно расстраиваются, особенно те, кто демократом сочувствует.
Начинает очень сильно терять в стране, внутри страны.
Это сказывается в том числе на его способности, на внешних рынках, в том числе,
способности решать какие-то конфликты.
Он проиграл в Нью-Йорке, проиграл нашему коммунисту, да, он говорит, коммунист пришел.
Я с ним согласен.
Коммунист, оля, вот поверьте мне, он, это был социал-демократ, это так называемый социализм в Америке.
Это такая подпартия в демократической партии.
Они вышли из...
Но пока он больше...
Подожди, они вышли из социал-демократии.
на давал коммунистических обещаний, о которых не сможет реализовать
эту отсутствие полномой.
Легко, там, легко, он что там, скажи мне, детские сады, бесплатные?
Бесплатные детские сады, снижение стоимости, аренда жилья.
Магазин по сниженным ценам?
Магазина для беды.
А откуда ты деньги?
Бесплатный проезд.
Вот один процент с богатых, то, что мы на прошлой неделе
предлагали у нас в Думе, давайте возьмем не с бедных, не с среднего
бизнеса, не с малого, а с богатых.
Они не от этого не развалятся. Рузвельц во время войны брал с богатых.
Что они от одного процента от двух?
Он реализует этот парень. Я не потому, я его не знаю.
Вот у нас завтра собирается 40 стран, партии, в том числе из этого форума Сан-Паула.
Мы спросим у Никоругуанцев, у сандинистов, спросим у Венесуэльцев.
Они его хорошо знают, потому что он все время в этом форуме Сан-Паула,
он там присутствовал с 17-го года.
Мы посмотрим, узнаем.
Мне отрадно, что люди начинают понимать, что этот пришел, сделка-сделка-сделка, капиталист, сделка с этими-сделка с этими-сделка с этими.
А этот пришел и говорит, слушайте, давайте уже решать проблему, в самом богатом городе мира, давайте решать вопросы о ренды, жилья, невозможно жить, давайте детские сады.
И в этом смысле, я не знаю, с одной стороны я рад, как коммунист, а с другой стороны я вижу, что Трамп теряет, теряет, теряет.
Надо прерываться на рекламу.
Еще раз скажу, что к этой минуте он больше похож на популиста.
Надавал тех обещаний, которых едва ли...
Политики всегда выполнили.
В определенной степени все политики...
Это, конечно, особенность современной американской политики.
Приходят к власти, обещая неизбыточное.
И быстро получают разочарование.
Как прямо сейчас, его получают президент США Дональд Трамп.
Так точно, вернемся еще раз.
Я же не пропагандируюсь за... Я его не знаю.
Это главная новость. Путин поручил членам Совбезо-Россия внести предложение о возможном начале работ по подготовке ядерных испытаний.
Министр обороны Андрей Белоосов предложил возобновить тесты на новой земле прямо сейчас ядерный полигон, который получил название Объект 700.
Была открыта на архипелаге в 1954 году.
Советский Союз провел там более 130 ядерных испытаний,
включая самая мощная в истории подрыв в 1961 году царь бомбы мощностью почти 59 мегатон.
Самый последний ядерный взрыв программел 24 октября 1990 года.
Речь шла о небольшом подземном испытании.
оно стало завершающим этапом советской ядерно-испытательной программы.
Современная Россия ядерных испытаний уже не проводила.
На год позже нас их прекратила Британия еще через год в США,
в 96-м последние ядерные взрывы.
Провела Франция и Китай, в 98-м Индии и Пакистан.
Единственная страна, которая официально проводила ядерные испытания в XXI веке, это КНДР.
в современном мире. По сути, единственное, что удерживает ядерные державы от возобновления этих самых ядерных испытаний — принятые односторонние моратории.
Поэтому Трамп своими угрозами начать взрывать ядерные заряды, по сути, открывают евщик пандоры.
Путин ясно дал американцам понять это на заседании Совета безопасности. Смотрим.
Уважаемые коллеги, добрый день. Слово Министру обороны.
Адрей Ромич, пожалуйста, прошу вас.
Во-первых, Белый Дом последовательно вышел из действующих многие годы
договоров в сфере сокращения, ограничения вооружений.
Второе, США осуществляет форсированную модернизацию своих стратегических наступательных вооружений.
Третье, американцы приступили к реализации программы «Золотой купол»,
досматривающий как противоракетный перехват, так и до стартовое поражение баллистических
ракет России и Китая. Четвёртое — на вооружение Соединённых Штатов армии США в конце текущего года
планируется принятие нового ракетного комплекса средней дальности Dark Eagle с гипрозаукавными ракетами
из дальней состребы пять с половиной тысяч километров. И пятая — Вашингтон регулярно проводит
учения стратегических наступательных сил. Говоря в целом, это единый комплекс мероприятий,
включающий в том числе возможные планы США по проведению ядерных испытаний,
которые существенно повышают уровень военноопасы для России. Из этого вытекает,
что мы должны поддерживать наш ядерный потенциал в готовности к нанесению противника
неприемливого ущеба в любых условиях обстановки и действовать адекватно в ответ на шаги Вашингтона,
в интересах гарантированного обеспечения безопасности
нашей страны, с учетом вышеизложенного, считая целесообразным.
Подготовку к полномасштабным ялерным испытаниям начать
немедленно.
Готовные силы свето-центрального полигона на архипелаги
нового земля позволяют обеспечить ее провинение
в жатые сроки.
Спасибо.
Ну, я, по первому вопросу, для участия в работе, приносим
и начальника Генерального Штаба по основному вопросу.
Поскольку возник этот, попросил бы и Валерий Иванович
тоже высказаться на эту тему, пожалуйста.
Товарищи к вам по-настоящему, то, что американская сторона
не даёт официальных пояснений на заявление президента
Трампа по вопросу возобновления ядерных испытаний, не даёт
оснований полагать, что Соединённые Штаты не приступят
в ближайшем будущем к подготовке, а затем и к проведению ядерных испытаний.
Американская страна и далее может уклоняться от официальных объяснений,
но это ничего не меняет, потому что если мы сейчас не примем соответствующие меры,
то будет упущено время и возможности по современному реагированию на действия
Соединённых Штатов, так как время на подготовку
ядерных испытаний в зависимости от их вида, необходимо
от нескольких месяцев до нескольких лет.
Нам известны высказывания ряда высокопоставленных
американских должностных лиц о возобновлении в США
ядерных испытаний, и анализ этих заявлений сетельствует
о нацеленности Вашингтона на их подготовку и проведении.
Что касается разъяснения, то многим коллегам поступила
телеграмма из Министерства иностранных дел от нашего
посла в Вашингтоне, на эту тему Сергей Евгеньевичу
вас есть?
Адаловыч, несколько дней назад поступила телеграмма
от посла Дорчеева, который пишет о том, что наши
дипломаты связались с аппаратом Совета национальной
безопасности США и госдепартаментом США для прояснения
существа резонансных высказываний президента США Дональда
Трампа.
Наши коллеги дипломаты поинтересовали, что конкретно
имелось в виду в прозвучавшем накануне заявление относительно
данных лидерам Соединённых Штатов Америки указаний Пентагону о немедленном переходе
к испытаниям ядерных вооружений и попросили разъяснений в СНБ и в Госдепи, на что представители
и Белого дома, и государственного департамента США уклонились от предметной реакции и заверили,
что доложит информацию наверх и свяжется с российской
стороной, если будет мол, сочтено необходимым дать
пояснение по существу поднятых российскими дипломатами
вопросов.
Сергей Кружгеточек, я знаю, что Совет безопасности
занимался таким вопросом и анализировал то, что происходит в этих связи в правящих кругах,
как у нас принято говорить в Союзной Штатах. У вас есть на этот счет что-то, что вы могли бы пояснить?
Крайнее заявление, которое сделал президент Соединённой Штаты 3 ноября, было бы что его большой интервью,
Которым он несколько раз заявил, что Соединенные Штаты возобновят испытания ядерного оружия,
при этом винил и Россию, и Китай в проведении таких тестов, таких испытаний.
Россия проводит испытания, Китай проводит испытания, но они об этом не говорят.
Мы будем проводить испытания, потому что и они, и другие проводят ядерные испытания.
за ним, или перед ним, министр обороны. Хексит уже отропортовал, что петагон оперативно
выполняет распоряжение Митанского президента о возобновлении испытаний ядерного оружия.
Я считаю, что вероятность ядерного конфликта снижается, если знать,
какие у вас есть средства, и убедиться, что они работают должным образом. Так что это
Это правильная директива, мы быстро выполняем ее,
и мы, Америка, позаботимся о том, чтобы у вас был самый
мощный и эффективный ядерный арсенал, чтобы мы могли
поддерживать мир участию.
Адаливица-предидент в Соединенных Штатах, Венз, отметил,
что иногда ядерный арсенал нужно протестировать, чтобы
убедиться, что он работает должным образом.
У нас большой ядерный потенциал.
Очевидно, у русских тоже большой ядерный арсенал,
Мир через силу — это один из наших принципов, который
мы стараемся придерживаться каждый день.
Мы научились этому во время холодной войны, и мы знаем,
это так и сейчас. США – это последняя сверхдержава в мире. У нас нет никаких конкурентов и соперников.
Китай пытается ими стать. Но с современной ситуацией в мире Америка должна демонстрировать силу,
и я думаю, что это очевидная и логичная вещь. Что будет довериться, что наши системы воружений работают,
так как задумывалось. Лагомедия до произведки сената Конгресса США. Коттон в свою очередь отметил,
что речь идёт не о масштабных испытаниях с ядерными грибами в пустыне или южной части
Тихого океана, а о небольших контролируемых подземных взрывов, что, по сути, являются
такими испытаниями ядерным оружием. Мы тут не говорим о масштабных детонациях с
грибовидными облаками в пустыне или в южной части Тихого океана речь идёт о небольших
контролируемых, вероятно, подземных взрывов.
Во-первых, это позволяет протестировать старые боеголовки,
чтобы убедиться, что они все еще в том состоянии,
в каком мы считаем.
Во-вторых, это дает возможность испытать новые боеприпасы
и новые конструкции вооружений в ответ на угрозу со стороны
России и Кита.
Она основит анализы всех этих высказываний и всех
этих заявлений.
Нам и совсем понятно дальнейшее действие шаги
Ваше служба занимается проблемами известной противодействия
прежде всего иностранных разведок на территории
Российской Федерации, но тем не менее есть и часть
вашей работы, связанной с деятельностью спецслужб
за рубежом.
У вас какое мнение на чём?
Владимир Владимирович, ну конечно же ситуация очень непростая, сложная.
И я согласен с тем, что к этому нужно отнести ещё очень серьёзно.
Но возникает очень много вопросов для того, чтобы принять конкретные решения, считая.
Через этим, Владимир Владимирович, я прошу вас дать нам время для того,
чтобы в этом во всём досконально разобраться и подготовить соответствующие предложения.
Ну, хорошо, я вот пометил некоторые высказывания ваше и ваше мнение, и хотел бы отметить,
что Россия всегда неукоснительно придерживалась и придерживается обязательств по договору
о феобъемлящем запрещении ядерных испытаний.
И планов и планов отойти от этих обязательств у нас нет.
Вместе с тем, действительно, еще в послании федеральному
собранию, в 2023 году, мое было сказано, что в случае,
если Соединенная Штата либо другие государства, участники
соответствующего договора проведут такие испытания,
то и Россия тоже должна будет соответствующим образом
адекватные ответные действия. В этой связи я поручаю министерство иностранных дел,
министерство обороны в Рахеской Федерации, специальным службам и гражданским ведомствам,
соответствующим гражданским ведомствам. Сделать всё для того, чтобы собрать дополнительную
информацию про этому вопросу, провести её анализ на площадке Совета безопасности и
внести согласованные предложения о возможном начале работ по подготовке испытаний ядерного
оружия. Давайте зато будем исходить. Я жду вашего доклада. По ту сторону Атлантики прямо сейчас
Сейчас анализируют заявление Путина российские ядерные
испытания уже на горизонте, пишет Newsweek.
Отсовно полковник армии США Дэнел Дэвис сообщает,
что Трамп ошибся со своими угрозами, напугать Москву
обещаниями возобновить ядерные испытания он не сумел.
Вообще, именно Россия прямо сейчас доминирует в разработке
новейшего ядерного оружия Игорь Наймуша.
Прямо сейчас в гуще событий и ждет, получается, вместе
со всеми американцами, что именно скажут Трамп.
Смотрите.
Главная новость этого вечера президент России поручил
своим высшим чиновникам подготовить предложения
о возможных ядерных испытаниях.
Это произошло после того, как Дональд Трамп заявил,
что Америка возобновит такие испытания.
Президент Владимир Путин заявил, что Россия не планирует
нарушать существующие соглашения о ядерных испытаниях,
Но дал понять, что готов отдать приказ об их проведении,
если Дональд Трамп реализует свои угрозы о проведении
испытания американского ядерного оружия.
По последним данным, Россия может предпринять первые
шаги к возобновлению ядерных испытаний.
Путин также поручил МИДУ, Министерству обороны спецслужбам
и другим гражданским ведомствам собрать и проанализировать
данные, представить предложение о Совету безопасности России
о начале подготовки на арктическом полигоне новой земля,
где в случае необходимости могут быть проведены испытания в кратчайшие сроки.
Путин поручил чиновникам представить планы по возможному возобновлению ядерных испытаний после заявлений Трампа.
Выступая на заседание Совета безопасности, Путин подтвердил свое ранее сделанное заявление о том,
что Москва возобновит ядерные испытания только в том случае, если США сделают это первыми.
Уже через несколько часов на спортивной арене Кисая
Центр в Майами, штат Флорида появится президент США
Дональд Трамп, который выступит перед участниками
американского бизнес-порума.
Не исключено, что Трамп отреагирует на последние
заявления сигналы, которые звучат из Москвы, поскольку
до настоящего времени Вашингтон так и не смог предоставить
четкую позицию.
Что же планируют делать Соединенные Штаты Америки
в рамках анонсированных в Трампом испытаний ядерных вооружений.
И таким образом, сейчас и Штаты, и снаружи Соединенных Штатов Америки ждут и ясности
со стороны главы Белого дома, поэтому, возможно, что именно сегодня Трамп наконец внесёт её,
выступая в угодовщину своей победы на президентских выборах Соединенных Штатов Америки.
Мы в Нью-Йорк переносимся на прямой связи шеф нашего американского бюро Валентин Богданов.
Валя, здравствуйте. Если понимание, что происходит, имею в виду испытания Минетмен 3.
Это было уже оно или еще не оно?
Добрый вечер, Ольга. Нет, это было еще не оно, потому что Минетмен на вооружении находится больше 50 лет.
Но тем хуже для американцев, видимо, нечем ответить, потому что если у нас буревестники и посейдоны, то у них Минетмен.
но как-то это даже на боевую ничью не тянет, в общем, слабовато выглядит всё это.
Что касается трактовок, вот я обращаю внимание на интересную деталь.
Собственно, ведь такое ощущение, что в коридорах американской власти,
вообще на верхних этажах власти в США не хватает хороших переводчиков.
Ведь что произошло?
Ну вот, сначала происходит испытание наших изделий на ядерных моторах.
Прямо вдруг говорит, что мы испытываем ядерное оружие.
И сегодня, по горячим следам, Путин внимания не объявил,
о том, что нужно проводить ядерное испытание.
Он сказал, что нужно оценить необходимость проведения таких испытаний.
Что пишут американские газеты?
Всё, Россия начинает испытывать ядерное оружие.
Ну, это кривые зеркала, и это может довести до очень плохих последствий,
Потому что в таких сферах нужно каждое слово, не то, что слово, каждую букву, каждую интонацию выверять.
Возможно, в этом причине и, возможно, сегодня Трамп попытается развязать этот узел.
Хотя тема стала настолько, как сейчас говорят, хайповая, что на ней сейчас пиарятся все.
Взять, например, заявление Питхексита. А с чего вдруг вообще Питхексит?
На самом деле, со времён Лос-Алмаса, со времён проекта Манхэттон в США за ядерное испытание отвечает министерство энергетики.
И министр энергетики был очень осторожен в своих оценках.
Он не утверждал, что Америка прямо сейчас может нажать на какие-то красные кнопки, провести какие-то подземные испытания.
Более того, мы прекрасно понимаем, что многие компетенции в Америке были утрачены, ведь прямых ядерных испытаний не производилось более 30 лет.
В общем, количество вопросов превышает количество ответов.
И если мы думаем или всерьёз полагаем, что они есть прямо здесь и сейчас у Дональда Трампа,
то нет, здесь нужно, очевидно, взять пример с Путина, нужно взять паузу,
нужно экспертно, внимательно, вдумчиво и глубоко оценить происходящее.
Наконец-то собрать информацию о том, какие именно испытания проводила Россия
и уже вернуться с каким-то ответом здесь совершенно не нужно спешить.
Правда, конечно, у американского президента сейчас забито голова не самыми приятными вещами.
Три шесть дней продолжается шат-даун. Самый долгий в американской истории предыдущий антирекорд был поставлен перед самым Трампе.
И победа красного мэра в Нью-Йорке. Это действительно удар под их Трампу, причём двойной, потому что всё-таки Нью-Йорк – это его родной город.
Правда, кто-то говорит, что это может сыграть на руку республиканцам через год.
такая момдонизация, если угодно, которые будут пугать республиканцы колеблищих
с избирателей в штатах, где у них будет борьба с демократами, может
послужить им и на руку. Ольга.
Спасибо большое, Валя. Валентин Богданов на прямой связи. Нью-Йорк.
Вообще, вот это решение проведения испытания, оно вызывает очень много вопросов.
Когда проводит испытание? Вот складывается ситуация, если все благоположно.
Анариканское решение, потому что нашего решения нет.
Нет, да. Мы говорим, конечно, о решении Трампа и, соответственно, администрация, которая молчит с комментариями.
Так вот, получается, что есть оружие. Причем они испытали менять мантри старые ракеты, но она все время модернизируется.
И берется партия этих старых ракет. Любая ракета выдергивается, запускается и проверяет, работает способна или нет.
Да, она медленно проходит разгонный участок, ее можно раза 3 сбить противоракеты.
На ней нет такой системы рэп, современный, как на наших ракетах, но это все равно.
Дальше берут ядерное. Теперь говорим, будем проводить ядерные испытания.
То есть боезаряды, которые идут к той же самой Минитме, будут проверены.
Нам говорят, не будет гриба, а грибов уже давно нет.
Взрывы проводили всегда под землей.
И, соответственно, подземный ядерный взрыв, они проверяют эту исправность боезорядов, то есть, тем самым, смотрите, носители проверили,
теперь будут проверять боезоряды.
То есть это говорит об открытой подготовке к ядерной войне.
Вот что самое страшное.
Министр Баварона, генерал армии Беловусов, прямо сказал,
о том, что в следующем году будет разворачиваться комплекс Дакыгов.
Это гиперзуковая ракета.
Американцы ее в год-то трибу уже пытаются создать, ничего пока не получается.
Потому что 6-7 минут подлетат на центральный рождее.
Да, 6, но для нее нужна ядерная боевая часть.
А сколочная, фугасная, в собственно говоря, ничего не себя не представляет тогда.
И поэтому опять нужны ядерные испытания.
Правильно, конечно, вот ваш корреспондент из Нью-Йорка сказал, что проблемы с кадрами американцев,
я просто знаю людей, у которые американец работал в ядерной области,
создавал как раз вот в том числе ядерные боезаряды закрыли все его уволили проработал
преподавателем лет 15 пришли из фбр и сказали вернись на завод твои компетенции нам нужны будем
производить ядерные боеголовки то есть это все крайне неприятные вещи и вот такая реакция со
стороны совета безопасности президента россии это вполне здоровая и адекватная реакция когда идет
Готовить предложение о цели сообразности проведения.
Вернемся.
Это была ваша любимая программа.
60 минут.
Спасибо, что смотрели.
Пока.
