Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с фронтовых новостей. Российская армия зашла еще дальше в тыл.
Глубину прорыва держат в секрете, но речь идет более чем от 20 километров.
Доброполье все ближе. Оборона врага начинает трещать.
То есть дан басы, правда, может быть освобожден в ближайшее время.
Освобождение Суворова и Никаноровки позволяет российским подразделениям крупными силами выйти к Белицкому.
Российские штурмовики уже зашли в родинское, и успешно продвигаются на северные и восточные окраинах города.
Успехи у наших бойцов и в соседнем селе Красный Лиман.
Продолжается наступление в направлении населенных пунктов Новая Шахова, Дорожная и Панковка.
армия России наращивают ширину прорыва по флангам,
чтобы не позволить противнику стабилизировать фронт.
В четных попытках удержать линию обороны,
которые валятся на глазах командования ВСУ,
и это официальная информация
перебрасывает на Красно-Армейское направление резервы.
Поевиков нацистского озова бросают саму убийственные контр-атаки,
чтобы успеть отчитаться хоть о каких-то успехах до встречи, хоть у нас с Трампом.
Все контр-удары в ССУ уверенно отражают бойцы 51-й гвардейской армии,
бывшего первого армейского корпуса ДНР. Успешному прорыву русской пехоты в направлении Дуброполии
способствовала не только эффективная работа наших дроноводов, но и господство в ВКС воздух.
За последние три месяца в районе Красноармейства было нанесено 3200 ударов.
То есть каждый день по позициям бандеровцев прилетало больше 30 фабов.
Смотрите наши репортажи.
Кадры боевого выхода танка на Красноармейском направлении работа прямой наводкой,
то есть в непосредственной близости от врага.
Выстрел за выстрелом рушится опорный пункт противника,
укрепились в ИСУ под прикрытием жилых кварталов в многоэтажках.
В позиции, когда заехали, мы быстро отработали с этой позиции и все откатываемся.
Мы не стараемся долго стоять на позиции, чтобы летело обратно.
Но если нас заметили, бывало то, что уже полезжая в позиции,
начинает артах накрывать.
Но мы все равно свою задачу выполняем,
отстреливаемся и уезжаем быстро.
Российские войска держат темпы,
освобождена Никаноровка и Суворова.
Села находятся рядом с Родинским, которая прикрывает дорогу к Доброполью.
Они входили в единую линию обороны ВСУ. И теперь она рухнула.
Тактика – зачищать населенные пункты квартал за кварталом.
Здесь не используются бойцы, срезают рубежи.
Националисты вынуждены спешно отводить силы.
Вражеские подразделения не успевают перегруппироваться
и затыкать бреши в телемарапонах.
Майоровы слоупытаются объяснять провалы.
Недостоверность подачи информации отчетов от наименьшего подразделения к высшему.
От взвода, роты и до батальона.
Когда отделение взвода, рота информирует неправильно наверх,
что они дальше удерживают какой-то пункт, позицию, а на самом деле этого нет.
Почему они постоянно отчитываются?
Потому что их заставляют идти и малым количеством людей,
малым ресурсом отбивать эти позиции.
И пока они выступают на телевидении, ситуация на местах ухудшается.
Любую машину, которая появляется на трассе или в самом городе, сразу атакуют вражеские БПЛА.
Линия фронта уже на много километров тянется вдоль основной автомагистрали.
И для российских дронов тут нет никаких преград.
Эту трассу наши военные называют дорогой смерти и не просто так, потому что эта дорога, которая соединяет Покровск и Доброполья, у меня за спиной.
И по ней уже почти никто не ездит, потому что россияне уже взяли ее под полный контроль фпи-дронами.
Киевские власти расширили зону обязательной эвакуации из-за прорыва российских войск в ДНР.
Люди должны выехать из 14 населенных пунктов
возле доброполья командования ВСУ, по-прежнему не отвечают.
Проблема трасс сейчас вообще в том, что до нее в первую очередь отлично долетают ФПВ.
Но эта проблема была и раньше.
Если там россияне в посадках, мы или с состоянием на вчерашний день.
Зато более четко выражаются боевики в шуточной форме,
или уже от отчаяния обращаются к Дональду Трампу.
Дональд, будласька.
Дональд, сделайте так, чтобы зеленая гнида была не в состоянии
выехать из страны или не ликвидируйте ее.
Сделайте так, чтобы эта падла зеленая, попала в лапу в высок,
как мы, например, на Покровское направление.
Вот он там и покажет, как надо воевать, какой инпатриот, как надо оборонять свою страну и как он будет выходить границам 91-го года.
По данным бильд, Украина планирует нейтрализовать прорыв.
Для этого переброшены несколько штурмовых бригад, запрещенный в России террористическая организация Асофы и летные подразделения операторов дронов.
Это их лучшая последняя линия обороны на востоке Украины.
Если в СОУ откажется от этого, то русские потенциально смогут продвинуться гораздо дальше на Запад, как и полагают украинцы.
Боевики с мест подтверждают линии обороны действительно лучшие укрепления, видно на снимках со спутника. Проблема оказалась в другом.
в том районе нарыты линии обороны и очень хорошо сделаны железо-бетонные укрытия.
Очень, прям вот я тогда был удивлен, сколько вот качественно это было сделано.
Так вот, это все делалось на протяжении года, туда были ввалины миллионы денег,
а п*** я всё за один день, потому что там никого не было.
И самая суть, теперь оттуда, Рашистов, уже не выбить.
Враг очень сильно нападает на этом направление.
В плане оборудования у них этого намного больше, чем у нас.
К сожалению, так как у нас не хватает ни дронов на позициях, ни оборудования.
Как бы плохо это не звучало для всех, но враг очень сильно за каждые сутки
парни реально удерживают, как могут.
Но прогнозы, что Днепропетровскую область, они уже очень скоро найдут.
Но прогнозы, что Днепропетровскую область уже очень скоро найдут.
Российские войска ждут не только мирные жители.
Националисты будто бы морально готовят себя к встрече.
Горят машина с боевиками и в Александро-граде.
Артиллеристы уничтожают пункт временной дислокации в ИСУ в Днепропетровской области
вокруг всей Красноармейской Дмитровской Агломерации Жарко.
Константиновка накрывает авиация.
Сейчас город фактически уничтожают больше эфпеви-дроны, да?
Эфпеви-фабы.
Эфпеви-фабы фактически весь город у них под огневым контролем.
Они сюда могут доставлять и дроны, и фабы.
Чем хочешь, они могут допросить.
В северс заходят штурмовые отряды.
За последнее время русским удалось приблизиться к северску.
Раньше расстояние было около 7 километров.
Сейчас оно сократилось примерно до двух между передовыми российскими подразделениями, которые пытались продвинуться вперед.
В целовых районах бойцы показывают очередное доказательство присутствия западной помощи на Украине.
На столе автоматические карабины М4 Соединенных Штатов, два бельгийских пулемета,
ручной гранатомёт натовского образца и боеприпасы.
По конструкции так же они менее надёжные.
Даже визуально видно, что запчасти более низкого качества,
чем наши образцы.
Вызывает чувство чего?
То, что хотят все против нас воевать.
Что-то не всем миром, грубо говоря, скажу.
Но ничего не выйдет у них.
На поле боя наёмники – это видео с украинских ресурсов.
35-летний Билл из Калипорнии признается в любви к Украине.
В идеале, я хочу остаться на Украине. Это прекрасная страна. Тут мне проще достичь того,
что я хочу от жизни. А это уже кадры объективного контроля с нашего эфпеведрона наёмник уничтожен возле
новой Николая в Китии, ради кого он хотел остаться на Украине. В это время стояли за деревом и наблюдали.
Мы осуществляем во-первых и контр-батарейной борьбу и не допускаем ротацию противника,
не подвоза боеприпасов к катиллерийским орудиям, мешаем всячески противнику.
Активные бои на еще одном направлении Ореховска-Запорожского фронта-движения идет в сторону дороги
на Запорожье, вытесняя фрага из плавни и Степнагорска. Танковые экипажи
прокладывают путь пехоти на минном поле. Кадры мужества танкистов, боевая машина выдерживает три попадания и два наезда на мины, после чего продолжают движение.
На севере по карте фронтов Купинский Харьковской области сообщается о штурме города бойцы, зацепились уже за окраины.
Работает артиллерия. Военные уже приловчились защищать самоходную артустановку от атак вражеских дронов.
Вместе с ней на линию огня отправляют роботизированный комплекс с установленным РЭП.
Хорошо помогает вручать, потому что с ним в данном комплексе мы выезжаем в работу на огневые позиции.
И он помогает в случае налета в рарышке быкового.
По-попадаю, да, в принципе, тут как бы сложно сказать,
какой радиус действует, потому что где-то может 700 метров,
500 метров, но по-разному.
Теперь невероятная новость и тоже в преддверии Самятами,
на барону России совместно с ФСБ смогли уничтожить
ракетную программу вооружённую силу Украины.
Удар был нанесён по предприятиям ВПК, где создавалась
Болистическая ракета, оперативно-тактический ракетный комплекс Сабсантель на бойностью более 700 километров.
Российская разведка получила точные координаты конструкторских бюро из заводов,
на которых изготавливали оружие для террористических атак по-глубокому российскому тылу.
В течение июля высокоточные ракеты
Ударные БПЛА планомерно уничтожали выявленные цели
Известно, что в Непропетровской области были поражены
Павлоградский химзавод, где хранилась 4-я топлива для нового оружия Киева
И расположенный там же механический завод, где собирали ракеты
и двигательные установки системы управления и боевые части Сапсана
Уничтоженные два объекта в Шостке, в Сумской области, в предприятии звезда и НИИ-химпродуктов,
который производил ракетное топливо и разрабатывал новые виды пороха.
Вместе с предприятиями ВПК были поражены развернутые для их защиты системы ПВО.
Только в Днепропетровской области были поражены четыре пусковые установки
американского зенитного ракетного комплекса Петриот.
Проект вы не поверите, финансировал и предоставлял технологиями,
официально, в Берлине.
То есть хотели ударить по российской столице чужими руками,
демонстративно, при этом отказавшись якобы,
предоставить немецкие таусы.
Согласно опубликованной ФСБ карте,
Сабсаны могли применять для атак по Москве, в Воронежу,
Калуге, Кули, Владимиру.
В зоне поражения также вся территория Белоруссия.
Подробности в репортаже Алексея Головка.
Пожары, вызванные взрывами на одном из заводов Украинского Павлограда,
не могли потушить несколько дней.
Их снимали и местные жители.
Это финал уникальной совместной операции Федеральной службы безопасности
и Министерства обороны по уничтожению производства
Украинского оперативно-тактического комплекса Сабсан.
Установки, которая могла бы наносить удары в глубе России.
Реализованного ФСБ России комплексом мероприятий получена упреждающая информация о разработке и начале производства украинской страны комплекса САПСА, в том числе точной координаты зданий и сооружений при приятии задействованных в создании ракетно-комплексов, а также средства ПВО, их прикрытия, которые были поражены огневым воздействием российских вооруженных сил.
Украинская оборонка пыталась производить САПСАН, используя советские наработки еще с середины 90-х годов.
Семь лет назад макет установки участвовал в параде на Крещатике.
И только сейчас промышленность вплотную приблизилась к потолковому производству, о чем громко объявил Зеленский и его генералы.
Володимир Залаинский у своему новоричному завернение показал запуск украинской ракеты САПСАН.
Дальнобойность такой ракеты 700 километров, и установка, расположенная, к примеру, в районе Сум,
сумм могла бы угрожать многим стратегическим объектом
на европейской части России.
Причем разработка велась при финансовой и технологической
помощи Германии.
Власти ФРГ не хотят давать Украине свои ракеты Таурус
и решили помочь с доведением до ума Сапсанов, о чем не
раз заявляли представители бунда Свера.
«Мы нуждаемся в оружии, которые способны проникать
глубоко на территорию России и наносить поражения
с кладом, объектом техобслуживания аэродромом и самолетов».
Но эти планы сорваны ФСБ. Спецслужба провела сложнейшую операцию, получила данные в отношении павлоградского химического и павлоградского механического завода.
Вот стоп кадры с погрузочных площадок, где видны гейзы для 155-миллиметровых снарядов. Здесь же производят установки Сапсан и Тайфун.
Хотят от нас Д1, это Тайфун. Ну, Сапсан вот как отдали, так и... но Тайфун первый может.
Нас здесь будет зарег. Корпуса, сопа, расчёта.
Да, по планету, 200 штук в месяц сделаем.
Полностью была раскрыта схема противовоздушной обороны завода.
К нам заведет проружников, такси поплодрёта, ножерок.
Вам как старительный контейнер за комохи.
И в случае, если покрываем, мы будем на полный стон открываться.
Также стало известно, как работники уклоняются от мобилизации.
Весь комплекс информации позволил нанести точнейшие удары по военно-промышленным объектам в Павлаграде, Шостке и Силе Воколинчук.
Со спутников получены данные объективного контроля. На земле разрушны цеха и промплощадки.
Чтобы предотвратить создание на Украине ракетного комплекса САПСАН,
вооруженные силы Российской Федерации нанесли множественные удары
последующим объектом – Павлоградский химзавод.
На нем производили и хранили твердое топливо для САПСАНа,
а также изготавливали снаряды,
малые авиационные бомбы и термоборические заряды.
Павлоградский механический завод там собирали ракеты,
двигательные установки, системы управления и боевые части САПСАНа.
Шосткинский казённый завод звезда, где делали порох и боевые заряды.
Шосткинский научно-исследовательский институт химпродуктов.
Там производили ракетное топливо для огнеметных систем
и разрабатывали новые виды пороха.
Без павлоградского механического завода какое-либо производство,
управляемого ракетного оружия, представляется навряд ли возможным.
Почему? Потому что этот завод,
Он в первую очередь производит твердое топливо практически для всех видов управляемого ракетного оружия на Украине.
По оценкам специалистов, теперь после поражения завода в Павлаграде украинское ракетная программа,
отброшенная на несколько лет назад, за другими предприятиями также ведется наблюдение.
Удары по объектам украинского ВПК будут продолжены.
Украинские военные заводы горят, а фронт на Донбассе рушатся в канон главного самета ГОТО.
Трамп добивался личной встреч с Путином.
Несколько месяцев и шет-атлантик.
И вот уже завтра на Аляске состоится самец лидеров России и США.
Трамп хочет по-настоящему выслушать и понять, с чего добивается здесь Путин.
Дональд Трамп хочет получить Нобелевскую премию мира.
Путин начинает действовать на него своим обаянием. Такие темы должны обсуждаться только с
украине. Украине нужны гарантии безопасности. Но и срочные новости от помощника Путина Ушакова.
Самят, Россия, США, Ван Кориджа. Стартует 15 августа, завтра в пятницу примерно в 11.30 по местному
времени. Это 22.30 по московскому времени. То есть все будет происходить глубокой ночью.
Ушаков рассказал, что встречу начнется с беседы Путина и Трампа в формате тета-тет с участием
переводчиков. Затем состоятся переговоры в составе делегации. Они продолжатся за рабочим
завтраком. По словам Ушакова, центральной темой саммета будет урегулирование украинского кризиса,
в том числе с учетом обсуждений, которые были проведены в Кремле с Уитковом,
после, будет совместная пресс-конференция. Ну и только что, из Москвы Иван Коридж
вылетел первый самолет с российской делегацией показывать сервис Fly Trotar, специальный борт
с регистрационным номером RA-96023, вероятно, доставит на оляску сотрудников, которые займутся
подготовкой саммита лидеров России и США. Известно, что в состав российской делегации
войдут министры на странных дел России Лавров, министр обороны Андрей Билаусов, министр финансов
Антон Силуанов и глава РФП, Кирилл Дмитриев.
Ну и еще просто невероятная новость.
Чтобы исторический саммит все-таки состоялся.
Менфин США частично и ненадолго,
снимает антироссийские санкции,
разрешая до 20 августа все операции,
необходимые для организации встречи.
Смотрите наш репортаж.
В пятницу мы отправляемся на Аляску. Мы встречаемся с президентом Путиным, с Россией.
Заявив, что за последние шесть месяцев остановил уже пять воин,
Трамп нацелился на шестую, украинскую, самую сложную.
Президент США объявляет, что если переговоры пройдут успешно,
он проведет трёх сторон, не сами, Трамп, Путин, Силенский
и Белый дом якобы уже подбирает площадку.
Итак, если первая встреча пройдёт нормально,
мы очень быстро организуем вторую.
Я хотел бы провести её практически сразу.
Это будет быстрая вторая встреча между Путиным, Зеленским и мной,
если они захотят, чтобы я участвовал.
И, возможно, именно на этой встрече
удастся достичь полного урегулирования.
Первая встреча этого не решит.
Но она очень важна, она подготовит почву.
Я думаю, что вторая встреча, если она состоится, будет ключевой, но её может и не быть.
Если я почувствую, что проведение второй встречи не целесообразно,
потому что мы не получили необходимые ответы, значит, второй встречи не будет.
Брюссель настаивал, чтобы на сами Тван Кориджи пригласили хотя бы одного представителя Евросоюза,
например, Генсека Натариута, лучше Зеленского.
Трамп лично отказался от этого плана,
опасаясь, что Зеленский снова устроит скандалы и сорвёт сделку до старта переговоров.
В качестве компромисса предложили формат заочного участия издалека.
Трампа обещал позвонить Зеленскому первым.
Европейские официальные лица изначально добивались прямого участия в переговорах на Аляске,
в которых также примут участие Рубио и министр иностранных дел России Сергей Лавров,
предлагая направить туда Марка Рюте или другого европейского лидера, а также Владимира Зеленского.
Однако после телефонов разговоров мерца с Трампом европейцы отказались от этого требования,
хотя публично продолжили настаивать на включение Зеленского в любые переговоры с Путином.
Трамп сообщил мерцу в воскресенье, что пригласит Зеленского на вторую встречу с Путином,
если переговоры на Аляске создадут условия для прямого диалога.
При этом он выразил опасение, что присутствие Зеленского с самого начала могло бы сорвать обсуждение.
Сообщили лица знакомые с содержанием разговоров.
Журнал «Атлантик» называют встречу в онкоридже ловушкой для Трампа.
Путин дал американскому президенту то, к чему тот шел месяцами.
Дональд Трамп устал от постоянного игнорирования его призывов к прекращению огня.
И впервые стал систематически использовать в адрес российского президента жесткую риторику.
На прошлой неделе Трамп ввел санкции против одного из ключевых торговых партнеров России – Индии.
Путину нужно выиграть время, чтобы изменить ход конфликта.
Поэтому бывший разведчик КГБ предложил Трампу то, чего американский президент добивался уже несколько месяцев.
Личную встречу Тататет для обсуждения пути и окончания войны.
Трамп с готовностью согласился.
Куларный торг. Путин и Трампа может закончиться сделкой в пользу Москвы.
Сообщают американский телеканал CBS. Трамп при этом готовит Европу к принятию неизбежного.
Как пишет Axios, американский президент заявил, что уступка украинской территории необходимо.
Параллельно Трамп пытается давить на Москву.
Господин президент, столкнется ли Россия с какими-либо последствиями,
если Владимир Путин не согласится прекратить войну после вашей встречи в пятницу?
Да, столкнется. Какими будут эти последствия? Санкции, тарифы?
Последствия будут.
Будут. Я не обязан уточнять. Просто будут очень серьезные последствия.
Вашингтон на неделю снимает все санкции.
Американский Минфин выпустил директиву,
который до 20 августа разрешает в том числе банковские операции
между США и Москвой.
Облата проживания делегации, оформление ВИС, питание и логистика.
Глава Минфина США Бессон говорит, что санкции можно не только ужесточать.
По поводу визита президента на Аляску в предстоящие выходные,
как вы думаете, чего мы сможем достичь в эти выходные?
Я думаю, президент давно об этом размышляет.
Мы уже ввели вторичные тарифы в отношении Индии за покупку российской нефти.
Если дела пойдут плохо, эти санкции или тарифы могут быть увеличены.
А что насчет Китая? Ведь они главные покупатели российской нефти.
Я не стану опережать президента, но он умеет создавать для себя рычаги давления, как никто другой.
Он ясно даст понять Путину, что все варианты остаются на столе.
Санкции могут быть усилены, могут быть смягчены, могут иметь четко определенный срок действия,
а могут оставаться в селе бессрочно.
Заявление Минфина США в формальный шаг, позволяющий Владимиру Путину въехать на территорию в США, несмотря на действующие санкции.
Заявление Минфина, судя по всему, это временное смягчение ряда санкций, в том числе персональных ограничений против российских чиновников, специально для проведения саммитона Аляски.
При этом, как указано в последней строке документа, санкции против России в целом не отменяются.
Дональд Трамп усердно ищет, что предложить в Москве.
Британская телеграфсообщает, что Белый дом намерен открыть
Путину доступ к природным ресурсам США в обмен на прекращение
боевых действий.
Речь о совместной разработке месторождении эрит-коземов
на Аляске 49 из 50 критических минералов рассматривается
и снятие авиасанкции, речь в том числе о возобновлении
поставок запчастей для боингов.
Это хорошо, что Трамп хочет по-настоящему выслушать и понять, с чего добивается здесь Путин,
но думаю, что на стол в итоге попадут другие темы, такие как стратегические минералы,
арктика торговля, возвращение России в большую семерку. Полагаю, президент Трамп считает,
что может выстраивать с Путином отношения в форме сделки. Мол, если ты действительно пойдешь на
прекращение огня, если согласишься на мир, то получишь весь этот пакет выгод. Но, к сожалению,
Я уверена, что Путин считает своей целью Украину.
И если он не может забрать ее всю прямо сейчас, то хочет
как минимум четыре области, даже те, которые еще не находятся
под его контролем.
Я считаю, что одно из ключевых ошибок администрации
с самого начала было представление о том, будто Путину просто
нужна территория, будто он хочет Дампас, но дело
совсем не в этом.
Он не поэтому начал войну, он начал военные действия
против Украины, чтобы ее демилиторизовать, нейтрализовать и фактически провести смену режима.
И пока этого не произошло, а Путин считает, что побеждает, а он действительно побеждает.
Не стоит ожидать какого-либо реального мирного соглашения на основе территориального компраница.
Дональд Трамп, в ходе второго президентского срока, хочет получить мобилевскую премию мира.
И на фоне череды конфликтов в этом году мы видели, как он раз за разом заявляет,
заявлять, что именно он урегулировал ситуацию.
И даже в случаях подобных конфликтов между Индией и Пакистаном это вызывало недоумение
у тех, кто был непосредственно вовлечен в эти события, когда он объявлял о своей победе в их урегулировании.
Поэтому, думаю, это в определенной мере спектакль, но одновременно и часть того,
что он сам воспринимает как свою великую миссию миротворца.
Путин переграет Трампа на Аляске, с ударным заголовком выходит агентство Бломберг,
отмечаю, что на подготовку подобных саментов уходят долгие месяцы.
Трамп полагается на интуицию.
Бывший посол США в Москве Майкл Макфолл вспоминает подготовку
соглашения СНВ-3, которая остановила ядерную гонку.
Договор о сокращении стратегических наступательных вооружений
просуществовал почти 12 лет.
Трамп вышел из него в первый срок своего президентства.
Подготовка, при этом, заняла год один раунд в Москве и девять в Женеве.
Например, мы делили переговоры по договору СНВ-3
по последнему крупному соглашению о ядерных вооружениях между Россией и США,
которая сократила их количество в мире на 30%.
Это был вполне осезаемый результат, который мы считали выгодным и для США, и для всего мира.
Мы, более низкоранговые чиновники, вроде меня, вели переговоры и готовили почву для заключения договора и только в конце в 2010 году на церемонии подписания в праге.
К этому подключились президенты Обама и Ледведев, чтобы поставить подписи.
У команды Трампа, похоже, подход обратный. Он сначала встречается с Путиным, при том, что ничего саранее не согласовано, и лишь потом, возможно, это приведет к каким-то результатам.
Судя по публичным высказываниям, Трампа, мне кажется, Путин начинает действовать на него своим обаянием.
И это снова меняет точку зрения Трампа.
Не потому, что он вдруг посмотрел на линию фронтов за порожье и решил, что её можно сдвинуть на несколько километров в ту или иную сторону.
Дело совсем не в этом.
Важно, считает ли он, что его друг Владимир теперь готов сотрудничать, чтобы заключить сделку, благодаря которой Трамп сможет получить Ноголевскую премию мира.
В 2018 году, летя из Тернбери в Финлянзию, на последние
сами Трампа с Путином, я консультировал его по
вопросам переговоров о стратегических язерных вооружениях.
Пока мы оба смотрели на его телевизоре МАЧ Чемпионата
мира по футболу.
Путин попытается изложить детали своего предложения,
которое Трамп скорее всего примет.
Трампа просит Путина внести какие-то изменения.
Думаю, Путин охотно согласится, пусть даже это будут лишь
косметические поправки, чтобы Трамм мог заявить, что
это уже его, а не Путинский план, Путин будет только
рад.
На самом деле, здесь тест проходит именно Путин.
Сумеет ли он вновь включить своё КГБ-шное обаяние и восстановить
личную близость, чтобы добиться желаемого?
Не сомневаемся, что сумеет.
Ну и срочные новости.
В Кремле подтвердили, что встреча на Аляске пройдёт
на военной базе Элмендорт Ричардсон.
Это Анкор.
Сначала сам это в 11.30 по местному времени, то есть в 22.30 по Москве.
Помощник Путина Ушаков заявил, что сначала президент в России и США
побеседуют один-на-один ТТТ с переводчиками,
затем уже будут переговоры делегаций.
Формат 5 на 5.
Состав российской делегации входит глава Министерства иностранных дел Сергей Лавров.
Министр обороны Андрей Биллаусов,
министр финансов Антон Силуанов,
помощник Путина Ушаковый, глава РФП Эдмитрию.
Состав американской делегации озвучат сами американцы.
Центральной темой будет урегулирование украинского кризиса,
сколько продляд с переговором не сообщается,
это, по словам Ушакова, зависит исключительно от двух президентов.
Слушаю.
Голосована программа встречи лидеров. Это встреча, как вам всем хорошо известно,
находится на Аляске, в Анкоридже, а конкретно будет задействовано одно из помещений обедненной
военной базы Эльмен Дорф Ричерца.
Эльмен Дорф Ричерца.
Дусматривался, что все начнется завтра, 15 августа, примерно в 11.30 по местному времени,
с беседы Владимира Владимировича Путина и Дональда Трампа.
Эта беседа пройдет в формате тет-от-тет
естественно с участием переводчиков.
Затем стоятся переговоры в составе делегации
и эти переговоры продворятся за рабочим завтраком.
Достав участников уже определён.
С учетом того, что обсуждаться будут весьма важные темы,
насящие чувствительные характера, а круг участников переговоров
не широк.
Назову членов российской делегации.
Это министра на странных дел Сергей Лавров, помощник
президента по внешней политике Юрий Ушаков,
министр обороны Андрея Беловусов,
министр финансов Антон Силуанов
и специальный представитель президента
по инвестиционно-экономическому сотрудничеству
за рубежными странами Тирилл Дмитриев.
Известен и состав американской делегации,
Но, наверное, будет корректно дождаться соответствующего
объявления со стороны американских партнеров.
С обеих, помимо президентов, в переговорах будет участвовать
по пять членов делегации.
Ну, конечно, где-то рядом будет находиться группа
экспертов.
После завершения переговоров Владимир Путин и Коннольд
Приведут самместную пресс-конференцию, на которой подведут итоги стоявшихся приговоров.
В касается повязки дня саммета, то, наверное, всем очевидно, что центральной темой будет регулирование Украинского кризиса,
В том числе с учетом обсуждения, которое было проведено в Кремле, как вы помните, 6 августа с участием специального посланника президента США Стива Уиткова.
Но, естественно, будут затронуты и более широкие
задачи обеспечения мира и безопасности, а также
актуальные и самые острые международные и реанальные
вопросы.
Ожидается обмен мнений относительно дальнейшего
развития двухстороннего сотрудничества, в том числе
в торговой экономической сфере. Отмечу, что у этого
сотрудничества огромный и, к сожалению, не задействует
и до сих пор потенциал.
Ждем объявления американской делегации. Эта новость
придет в ближайшее время.
Ну и в преддверии Самета на Аляске Зеленский столкнулся
с максимальным давлением на так, положение Украины
описывает газеты FINE SHOW TIMES. Политический авторитет
Зеленского, поторван. Обороны в СО на Донбассе рушатся
и в таких условиях Зеленский вынужден пытаться издалека
повлиять на переговоры Путина с Трампом.
В рамках этих попыток Зеленский продолжает свое евро-турне.
Только что буквально появились новые кадры.
Зеленский в черном, видимо, траур,
в преддверии Саммита появился на Downing Street.
Пример Британия Стармер встречает на обходе.
Ранее Стармер просил не раздражать Трампа своим отказом от сделки.
Накануне именно он председательствовал еще и на самоте калиция желающих
и продолжал там бредить публично отправкой западных военных на Украину.
Назвал их силами обеспечения безопасности.
Стармер заявил, что некий военный план будет готов сразу после достижения соглашения о прекращении огня.
Тайм спишет, что возможности Лондона не соответствуют желаниям Лондона.
В Британии пришлось сократить план по размещению контингента на территории Украины вместо отправки
30 тысяч солдат, выделить которых вооруженные силы его величества не смогли. Калица желающих
задействовать лишь авиацию, патрулировать небо над Украиной, якобы будут истребители Тайфун или
Американские Аф-35. Разговоров было много, но цели по данным издания скромные — ободрить
украинцев и способствовать возобновлению международного авиа-сообщения. Все.
В Лондон Зеленский приехал из Берлина, как сообщил принимающий его в Германии
канцлер ФРГ Мерц Трамп. В ходе телефонного разговора пообещал сразу после встреч с
спутинам набрать европейских лидеров. Президент Франции
Макрон сообщил, с сожалению, что Вашингтон против включения
НАТО вступление в НАТО в гарантии безопасности Киева.
Сам Трампа, время разговоров с европейцами, якобы был
максимально уклончив, скрывая, что именно он собирается
делать на саммит. Европейские лидеры и Зеленские провели
Важный телефонный разговор с президентом США Дональдом
Трампом перед его встречей с президентом России Владимиром
Путиным.
Президент Франции Мануэль Макрон заявил, что Дональд
Трамп надеется на прекращение огня после встречи с российским
коллегой.
Последние часы говорили об обмени территориями, обсуждали
ли вы этот вопрос со своими собеседниками.
«Мы это обсуждали, и я считаю, что принцип, который
Нужно запомнить, заключается в том, что в любом случае
такие темы должны обсуждаться только с Украиной.
И на каком бы то ни было уровня, не было серьёзных обсуждений
обменой территориями.
Сегодня идёт война, и как только что напомнил, президент
Кошта, Украина держится.
Самое важное здесь — признать, что вопрос оккупированных
территорий будет ключевым элементом мирных переговоров.
Он неотделим от гарантии безопасности, которые будут
предоставлено остальной территории Украины и Европе.
И обсуждаться он может только при участии президента Украины за столом переговоров.
Мы говорили очень кратко о гарантии безопасности.
Мы знаем, что Украине нужны гарантии безопасности.
Поэтому, когда я выступал, я говорил о том, что мы и дальше должны поддерживать ВСУ.
Как они будут выглядеть, это сегодня не было темой разговора.
Как будет выглядеть гарантия безопасности,
Но это нужно будет обсудить, как только встанет вопрос мира.
Украинский президент оказался в катастрофической ситуации.
Военное поражение на передовой — геогромная тревога.
За его спиной заключается сделка.
Зеленский предупреждает, Кремль теперь играет с Западом.
Мы обсудили ситуацию на поле боя.
Я сказал президенту США и всем нашим европейским коллегам, что Путин блипует.
Он пытается оказать давление по всем фронтам перед встречей на Аляске.
А с Даунинг Стрит премьер-министр выступил по видео связи с более многочисленной группой, так называемой «калицей желающих».
И ясно дал понять, что Великобритания всегда будет поддерживать Украину,
и что международные границы не должны быть изменены при помощи силы.
Потому что это критический момент. Мы должны сочетать активную декломатию
с военной поддержкой Украины и давлением на Россию. Это должно работать.
Мы неоднократно наблюдали прочную связь между этой коалицией желающих и тем,
как она реагирует на действия президента США. С одной стороны, они не хотят его раздражать.
С другой, они изо всех сил стараются похвалить и поблагодарить Трампа.
Но в то же время ясно даю понять, в чем они расходятся.
Премьер-министр сказал, что поддержка Украины со стороны Великобритании непоколебима,
но затем он добавил, что международные границы не должны меняться силой,
и Украина должна иметь надежные гарантии и безопасности для защиты своей территории в рамках любой сделки.
Думаю, важно подчеркнуть, что речь идет о военной поддержке Украины в будущем для защиты ее границ.
США заявили, что не хотят, чтобы Украина стала членом НАТО.
К России ясно дала понять, что абсолютно не собирается допустить этого.
Сейчас, судя по всему, обсуждается, что США могли бы сыграть роли в миротворческих силах на территории Украины,
чтобы обеспечить безопасность страны в случае подписания соглашения о прекращении огня с Россией.
Европейцы и президент Трамм говорят об этих переговорах совершенно по-разному.
Президент продолжает обсуждать обмен территориями, что предполагает, что русские могут получить часть территории.
которые сейчас не находятся под их контролем.
А европейцы говорят о гарантиях безопасности.
О том, что поставки оружия на Украину будут продолжаться, несмотря ни на что.
А это то, что Путин хочет полностью ограничить.
Они говорят о том, что президент не должен заставлять НАТО
отступать от своих позиций в Восточной Европе.
Поэтому они опасаются, что Путин воспользуется моментом,
чтобы взять паузу и использовать перемирие для восстановления,
а затем продолжить попытки атаковать остальную часть Украины в будущем.
в будущем. С другой стороны, европейцев не стоит переоценивать свое влияние, потому что,
хотя сейчас они поставляют 40% оружия, которые используют Украина, а США только 20%. Эти 20%
это именно то оружие, которое Украине больше всего нужно и которое относится к самым сложным
категориям. Кроме того, США также оказывают помощь в области разведки, что имеет очень большое
значение для управления боевыми действиями для наведения целей. И никогда не стоит недооценивать
важность Старлин. Мы получили лишь смутное представление о Тони этого разговора, а его итог
выглядел так, будто Дональду Трампу или его сотрудникам снова передали список ключевых
тезисов того, что европейцы хотели бы видеть в качестве красных линий, ведь то, чего они
старались избежать все это время, это прямой разговор Владимира Путина с Дональдом Трампом об
украине без Украины. Произойдет уже в эту пятницу. И сейчас чувствуется трезвое
сознание того, что могут возникнуть новые реалии, на которые Украина и Европа смогут лишь реагировать.
Главное озабоченность европейских лидеров и президента Украины — это разговоры о
линиях разграничения. Несмотря на то, что Украина и Европа не будут представлены за столом
Валяске в пятницу, а они этого хотят.
Сейчас они хотя бы попытаются виртуально направить Трампа,
чтобы он действовал в интересах безопасности Украины и шире европейской безопасности.
Во-первых, не верить Путину, а во-вторых, не продавать Украину на этих переговорах.
Это продолжают проходить срочные новости от помощника Путина Ушакова,
только что он заявил, что подготовка самета Путин-Трамп находится в завершающей стадии.
Центральный тема самета будет урегулирования украинского кризиса, в том числе с учетом обсуждений,
которые были проведены в Кремле с Уитковом. Почему это важно?
Ранее напомню после телефонного разговора, как называемого конференц-кола между Трампом, европейцами и Зеленским.
Зеленский сообщил, что это двусторонние переговоры и Украину, территорий они касаться не будут.
Это не так. Также помощник Путина Ушаков сообщил, что сразу после окончания переговоров, сколько они
они продлятся. Нет формата, это зависит только от президентов, будет совместная пресс-конференция для российских журналистов и журналистов из США.
Также, по словам Ушакова, Кремль считает символичным.
Тот факт, что встреча Путина и Дональда Трампа пройдет недалеко от захоронения советских летчиков на Аляске.
Мы переносимся на Аляску. Анкорич, на прямой связи наш специальный корреспондент Елизавета Хромцова.
Лиза, здравствуйте. Для наших телезрителей еще раз скажу разница между Москвой и Аляской, где находится Лиза.
11 часов. Именно по этой причине, собственно, переговоры Трамп Путины состоятся глубокой ночью.
В самом деле глубокой ночью. Лиза, здравствуйте. Что у вас происходит? Что указывает на то, что самет вот он уже завтра, мы знаем.
Мы знаем.
Ольга, здравствуйте.
Действительно, эта разница во времени играет настолько
большую роль, что это у вас завтра, а у нас, по сути,
еще после завтра.
Сейчас два часа ночи, и здесь еще никто и не ложился,
и не думал ложиться спать с тех людей, кто готовится
к этому сами, потому что я, например, нахожусь сейчас
на той площадке, где российская делегация, российские
Дипломаты работают они ранее. Сегодня примерно 10 часов назад прибыли в Анкоридж, очередная группа.
Понятно, что постоянно снягиваются сюда представители российской бит-миссии из Вашингтона.
И люди сейчас даже еще не думают ложиться спать, решают постоянно рабочие вопросы.
Ждем здесь так называемую передовую группу, то есть тех людей, которые обеспечивают связь, безопасность.
Мы вообще просто обеспечивают визиты такого уровня.
И вот буквально меньше часа назад я видела, как в отель заселялся Шон Хеннити, супер-звезда Fox News,
один из любимых ведущих Дональда Трампа.
Также будет работать на этой площадке.
Очевидно, рассчитывает попасть в том числе и на пресс-конференцию, о которой ранее заявил Юрий Шаков.
Надеемся, что действительно она состоится вот в этом формате, когда президенты двух стран расскажут о тех договорённостей,
которые были достигнуты, будут достигнуты.
На этой среде, в общем, сейчас город полностью живёт подготовкой к санитам.
Здесь не перекрывают, пока что дороги в город небольшое, движение свободное.
Но, конечно, видно, что постоянно пребывают и журналисты, и дипломаты,
и спецслужбы, которые обеспечивают безопасность.
В общем, жизнь в городе очень сильно поменялась.
И с каждым часом здесь всё больше и больше ощущается приближение вот этого исторического момента.
Поэтому, сколько бы времени ни было на часах,
И здесь всегда активность сейчас ведется работой.
Лиза, как к этой минуте выглядят позиции официального Вашингтона, что говорит Дональд Трамп, имея в виду, что европейцы фактически опровергли тот факт, что встреча будет касаться Украины?
И Зеленске эту информацию опроверг?
Это позиция людей, которых на встрече не будет, а вот Дональд Трамм в своем саму свежем публичном выступлении
безусловно говорил о том, что ему этот конфликт достался по наследству от Байдена,
и его главное намерение — конфликт остановить, как минимум привести к перемирию,
ну и вообще сдвинуть с мертвой точки решения этого вопроса.
Сейчас, конечно, разные источники сообщают о том, будет ли обсуждаться вопрос территориальных уступок, о котором ранее говорил, анонсировал Дональд Трамп Личтон, говорил, что какой-то обмен должен в том или ином виде состояться.
Например, Wall Street Journal и источники этого издания также сообщают, что будет подниматься эта тема, потому что Зеленскому нужно принять тот факт, что территориальные уступки — это не просто то, что вписано или неписано в Конституцию Украины,
Это реальность, которую рано или поздно придется мириться.
Но по поводу европейцев также стало известно.
Известно некоторые подробности этого тумбуренцпола,
который относительно недавно спел с Дональда Трампа,
с европейскими партнерами и с человеком с банками.
Так вот, там европейцы пытались убедить,
что навстреча, помимо Владимира Зеленского,
якобы должен присутствовать еще и Марк Рюте, Ген Секната.
Ну, какую роль он мог бы сыграть,
кроме того, чтобы нахваливал бы Дональда Трампа,
и называл его папочкой издания, не сообщают.
Но, тем не менее, известно, как мы понимаем, что это исключительно российско-американский саммит,
где будет обсуждаться и украинское регулирование.
Конечно, у Москвы и Вашингтона накопилось, ну, мягко говоря, достаточные вопросы,
в которые нужно обсудить, потому что тогда две сверхдержавы находятся в таких отношениях,
которые мы наблюдали в последние годы, конечно, и есть, о чем говорить, и это может быть очень долгий разговор.
Если что касается делегации Ушаков, только что персонально озвучил нашу, что мы знаем про американцев,
есть ли понимание про американский протокол, когда прилетает Трамп, с кем прилетает Трамп?
Ранее в Хельсенке, например, он был еще и с супругой. Вот такого рода подробности существует?
Ну сейчас, конечно, как справедливо заметил Юрью Ушаков, будет правильно дождаться ответа от Белого дома,
дома, но мы можем опираться на опыт в предыдущих лет.
Мы помним, что в Финляндии, когда встреча проходила в
2018 году, действительно, примелание Трампа присутствовало,
а Дональд Трампа буквально пару недель назад говорил,
что у него семьи, у его супруги сложились довольно приятные отношения с Владимиром Путиным.
Можем только предполагать сейчас примеланию Трампа никаких сообщений не было,
но очевидно, что Марку Руби будет присутствовать как глава дипломатии,
который сейчас еще совмещает эту свою должность с работой и советника по нацепезопасности,
безусловно будет принимать участие в этой встрече. Он играет очень важную роль в том,
как формируется сейчас точка зрения Дональда Трампа. Он является представителем,
не скажем так, лагеря Ястребов, которые все-таки еще говорят о том, что нужно не бросать Украину ее поддерживать.
Конечно, в первую очередь ждем сейчас оценок от Белого дома, потому что Юрик Шаков
вычеркнув, что сама делегация будет состоять, будет выглядеть в формате 5 на 5, но понятно, что это и экспертные группы,
и что называется на полях, могут разговаривать, не исключено, что представители бизнеса могут как-то фигурировать здесь,
учитывая, что в нашей делегации будет еще и глава Российского фонда прямых инвестиций,
которая как раз встречает за бизнес, сотрудничество.
В общем, конечно, очень важно сейчас понимать на скорлите масштабные работы, кто будет в них отвечать,
Спасибо, Лиза Большой, наш специальный корреспондент, Елизавет Хромцова, на прямой связи
Анн Корридж. Еще раз напоминаем разница 11 часов, то есть в Анн Корридже еще предыдущий день
практически не закончился. Также важно, ранее министр оборону Пит Хэкзет, но это было
баллогично. Сообщал, что наверняка тоже отправятся на Аляску. Ждем сообщений, скоро
проснется в Вашингтоне, мы узнаем, кто будут визови нашей делегации, которая
вылетает в Анкорич сегодня. Это тоже официальная информация. Ну и Зеленские,
так называемые обиженные и униженные вместе с европейцами болтаются по европейскому континенту
вот они первые кадры все что хотел получил от канцлера мерца обещание помочь ему встретиться
с трампом только что он зашел на downing street семь вопросов прокричали ему журналисты проигнорировал
Великая вероятность выполняет пожелания самого премьера Британии Стармера не раздражать Трампа перед Аляской. Смотрите.
Господин президент, каково ваше послание от президента Трампа? Откажетесь ли вы от потерь территории, господин президент?
Слушает ли вас президент Трамп, премьер-министр?
Откажите, если вы от потери территории, господин президент, согласитесь, если вы на заморозку конфликта, премьер-министр, будете ли вы полностью поддерживать Украину премьер-министр?
Ничего не понятно, но и Financial Times, про который я уже говорила, Зеленский находится в самом тяжелом положении за все время своего президентства.
Речь не только про дипломатический трек, речь про внутренние проблемы, где он утратил свой рейтинг и вес.
Речь про ситуацию на войне, где в ССУ поперли прочь с нашей земли. Смотрим.
Зеленский столкнулся с моментом максимального давления.
Киев и его европейские союзники начали рискованную попытку повлиять на ход переговоров, из которых они будут явно исключены.
исключены.
Их цель – избежать кошмарного сценария для Украины – быть
вынуждена и пойти на то, что она считает несправедливой
и, возможно, неустойчивой сделкой, или быть обвиненной
и наказанной США за сопротивление соглашению.
Для Зеленского – это самый большой дипломатический
вызов за 6 лет его пребывания власти – он будет заперт
за дверью комнаты Аляска, где решения о судьбе Украины
могут быть приняты человеком, вторгшимся в его страну
и человеком, который когда-то был подвергнут импичменту
и за отношение с ней.
Ему придется столкнуться с этим в момент, когда его
авторитет внутри страны серьезно подорван, а слабые
оборонительные линии Украины с трудом сдерживают прорыв
российских войск, который может привести к катастрофическим
последствиям.
«Это момент максимального давления», говорит Балаж
Яравик, бывший дипломат ЕС, который работал в Киеве.
Я предполагаю, что американцы осознают, что это момент
слабости Зеленского, и используют его, когда им
это наиболее необходимо.
Ослабление позиций Зеленского внутри страны в значительной степени является результатом его собственных действий.
Президент Зеленский оказался между молотом и наковальней.
Несколько новостей в рамках контекста Макронета,
президент Франция заявил, что Трамп подназначен и безкомпромиссно
исключил возможность участия НАТО в гарантии безопасности для Украины после остановки войны.
Трамп заявил европейским лидером в среду,
что США и все готовы к этому союзнике могут быть частью гарантии безопасности для Украины, но без участия над нами.
Также еще важное обстоятельство.
Дейли Телеграф сообщают, что успехи вооруженных сил.
Российская Федерация мы начинали с этого нашу программу речь про прорыв на глубину до 20 километров.
Подорвали моральный дух украинских военнослужащих, которые отказываются сражаться за Зеленского.
Я отстирую Daily Telegraph.
Моральный дух украинцев подорван, они отказываются сражаться за Зеленского.
По данным издания более 4000 солдат ежедневно покидают поля боя 4000 солдат.
в следствии истощения разочарования жестким,
централизованным и бессмысленным стилем командования.
Как будто Базиленского пытаются слить.
Ну, и еще анекдот буквально из Дания Стампа.
Евросоюз готовит новый пакет санкций против России
в связи с Украинской войной.
Пожелаем удачи. Прошу.
Анализируя тактическую и стратегическую анатомию
стремительно приближающегося анкорического саммита,
ну, естественно, главного мирового события в Международной политике,
в тактическом блоке можно выделить
следующие вот текущие на сегодняшний момент компоненты.
Ну, во-первых, конечно, это вот европейское измерение,
в сюжете это прекрасно показано,
то есть вчерашнее, в частности, это видеоконференция с Трампом этой коалицией,
но обиженных или бесноватых, по-разному их можно называть,
во главе смерцам и компании, которые взывали к Трампу,
говоря, что никаких сделок не надо, надо отстаивать интересу Европы.
И Трамп, исходя из тактических, на мой взгляд, таких своих оппозиций,
союзнических, естественно, анонсировал трехсторой дни сами,
сказал, что если Путин не пойдет на заморозку,
то будут новые санкции и так далее.
То есть вот эта трамповская тактическая линия маневрирования, она в общем не удивляет.
И второй момент, он тоже относится к тактическому блугу,
это заложенная в анкоритской повестке страховка, механизм страхования и для Путина и для Трампа.
То есть понятно, что украинский блок главный, основной, но там естественно фигурируют, это уже понятно.
и арктика кооперация, и СНВ вопросы, и технологические вещи,
там посольство, авиарейсы, и, судя по утечкам некоторым,
даже возможность, я бы пока точно не знаем, естественно,
кооперации по редко земельным металлам на Аляске, российско-американское.
Ну, понятно, что детали мы не можем знать, но понятно, что вот эта вот многоэтажность,
То есть, Украина главная, но есть вторые, третьи, четвертые этажи.
Она позволяет лидерам, если они заходят в тупик чисто теоретически по украинским каким-то темам украинского блока,
они более безопасно выходят на вторые, третьи этажи, где идёт прогресс.
Но это вот в плане тактическом, естественно.
И третий тактический момент, да, это, конечно, временной фактор, асимметрия влияния временного фактора на Путина и Трампа.
То есть с учетом военных прорывов, как вы сказали, справедливо,
или 20 километров последние два дня в рамках СВО
для России, для Путина, временной фактор работает на нас.
То есть у Путина не горит.
Да, идет как бы продвижение в рамках СВО
и зона торговли, тактическая торговли,
для Трампа сжимается, а для Трампа время горит.
Ему нужен блиц сделка, блиц дипломатия, блиц успех.
И в этом смысле здесь есть определенная симметрия вот в этих вещах.
То есть русский солдат обнуляет в Трампе торгаша.
Фактически, вот как бы здесь есть эта вещь.
И вот эти эти факторы тактические базируются на стратегических вещах.
Это самое главное в анкуридском саммите.
Первое, первое это конечно же демонтаж.
Ну так скажем, концепции изоляции России, все, нет никакой изоляции, еще в 80-летие в Москве празднования показалось, сегодня это совершенно очевидно.
Во-вторых, переход, ну, админировавшая этой многосторонней европейской дипломати публичной в виде шоу, непонятно что, хотя это не называли дипломатей,
ну наконец-то все-таки двухсторонней классической дипломати, я подчеркиваю это с не публичным фактором, не публичной дипломати, это самое главное, это классика.
И причем, понимаете, ведь фактически в рамках непубличной дипломати визит в Москву представители Трампа заложена как бы конструкция,
но условно назовем политическая тайная вечеря, ну условно говоря российско-американская в Москве и в Анкоридже,
против вот этой вот, так скажем, глобалистского постмодернизма Европы открытого публичного безумного.
И третье, самое важное, это самое главное из стратегических вещей.
Скорее всего, просто так Владимир Владимирович Путин не летит, Ван Коридж.
Понятно, что, видимо, какой-то проект, естественно, проект документа, заявления либо какого-то соглашения подготовлен.
Ну, скорее всего, предварительно в рамках вот предварительной подготовки.
И в этом смысле этот саммит будет, конечно, много вариантов, потому что реакцию Трампы мы тоже не знаем, он как погода изменьчива.
Но так или иначе этот саммит означает, что мировая политика сдвинулась с мёртвой точки.
И вот если мы суммируем тактические и стратегические вещи, мы видим два главных, как бы важных образа, два смысловых таких наротива.
Первый такой историко экзотический, мы о нем уже говорили, еще раз я его повторю,
такой Сибири-Аляска, два берега, водка в гармонию Лосось, которая против вот этой вот
постбайдоновских, этих средневековых рептилий у европейских. Но за этой внешней экзотикой кроется
главный смысл, главный нарратив, главный образ. Повернет ли, сделает ли российско-американский
самолет знаменитый разворот над Беринговым проливом, либо в сторону нормализации,
либо новой эскалации и подготовки к большой войне. И это мы узнаем в ближайшие два дня.
Венгерский премьер Виктор Орбан тоже как всегда очень чувственно формулирует. Два босса
Должно договориться о американской и российской, только если это случится, война завершится.
Речь не только об Украине. Речь о вооружении, разоружении энергетики и многих других проблемах.
Только если эти два больших человека смогут договориться, мир будет жить спокойно.
Нью-Йорк Таймс, понятно, это совершенно точная попытка вывести Трампа из себя в преддверии саммета и настроить его против России.
Сообщает, что Путин уже получил все, что хотел, и для него саммет в анкоридже является идеальным самметом. Смотрим.
Говоря на языке «Понятном Трампу», а именно языке «Сделок по недвижимости», Путин смог получить то, к чему он стремился с января.
Встречи один на один с лидером США без Зеленского, чтобы
изложить свою точку зрения и заключить сделку.
Для Путина это была очень удачная неделя, он смог
вывести себя из уязвимого положения, он смог привести
все процессы к тому, что более-менее похожее на то,
чего он хочет, сказал профессор Сэм Грин из Королевского
колледжа Лондона.
Путин понимает, что Трамп готов предложить ему то,
о чем мало кто из других американских лидеров, когда
либо задумывался, чтобы помогло России разделить
Украину и расколоть Западный Союз.
Если получится составить Трампа признать притязание
Россия на львиную долю, то территорию, которую она замела, понимает, что украинцы-европейцы могут с этим не согласиться.
Между США и Европой будет вбит долгосрочный клин, — сказал профессор Грин из Королевского колледжа Лондона.
Вернемся через минуту.
Итак, встречу, Путина и Трампа, уже завтра в 2022-2030 по московскому времени.
Помощник президента России Ушаков анонсировал, что после переговоров лидера Россия и США проведут совместную пресс-конференцию.
вероятно, в европейской части России в это время будет уже глубочайшая ночь или утро субботы.
Разговор наверняка будет долгим, никакого лимита по времени нет. Как сказал Ушшаков,
длительность переговоров Путина и Трампа будет зависеть только от Трампа и Путина.
Западная пропаганда гадает о том, как пройдет встреча лидеров. Либеральные журналисты
Страдают из-за того, что Трамп не ввел санкции против Москвы еще на прошлой неделе и вместо этого.
Пригласив Путина на оляску, санкция отменил для подготовки этого санкции.
Президент Трамп заявила возможность к второй встрече с Владимиром Путиным, если самит в пятницу пройдет хорошо.
Я думаю, что есть острая необходимость в мире, но я считаю, что, маловероятно, что президент Путин действительно этого хочет.
Украинская разведка сообщала, что Россия готовится к новому наступлению.
Мы снова слышим сирены здесь, в Киеве.
Вообще-то мы давно их не слышали, и есть обеспокоенность в том,
что мы будем наблюдать рост насилия после пятничного самета на Аляске.
На линии фронта мы наблюдаем продвижение российских войск
и именно в тех областях, которые будут обсуждаться на Аляске.
И это еще раз убеждает нас в том,
что Путин просто пытается выиграть время и не хочет мира.
Как вам кажется, насколько Путин хочет отстранить Зеленского и европейских лидеров и заключить сделку только с президентом Трампом?
Он бы очень этого хотел. Это было его целью в течение почти 20 лет. Он хочет иметь дело с американским президентом,
но и Европу, и, конечно же, минуя Украину.
Он отчаянно хочет, чтобы его считали мировым лидером
за этим столом, не обремененным европейцами или Украиной.
И я думаю, что нам нужно быть очень осторожными,
чтобы не допустить этого, чтобы Путин заключил сделку
по Европе и Украине, без Европы и Украины.
Этот саммит будет первой поездкой Путина в США за 10 лет,
и его будут принимать на военной базе США, то есть самой базе,
которые использовали, чтобы сбивать российские военные самолеты в этом регионе.
Многие считают это победой для Путина. Что вы думаете?
Я и вправду думаю, что это победа.
В том, как Трамп ведет себя с Путиным, странно то, что он такой не совсем.
Вообще, он компетентен в ведении переговоров.
У него есть цели, с которыми я могу быть не согласен,
но он часто ведет переговоры разумно, используя рычаги давления.
что он делает с Путиным не имело смысла с самого начала.
У Путина есть ряд целей, которых он пытается достичь.
Он хотел оставить за собой все территории, которые он захватил.
Он хотел добиться того, чтобы Украина не стала членом НАТО.
И он хотел удостовериться в том, что американских войск не будет на Украине.
Ни при каких обстоятельствах.
Трамп сделал все уступки еще до начала переговоров.
Президент Трампа говорит, что цитирую,
будут очень серьезные последствия, если Путин не закончит войну. Такие угрозы вообще играют
какую-то роль для Путина. Если президент Путин в них поверит. Но президент Трамп заявляет
об этих угрозах уже долгие месяцы. Пятницу истек срок вступления в силу тех самых серьезных
последствий и угроз. Но затем он решил, что важнее провести сами со страной агрессором на
американской земле. Если бы я был Владимиром Путиным, я думаю, я бы поехал на эту встречу,
чтобы иметь возможность поговорить об этих серьёзных последствиях,
чтобы они больше не стояли на повестке.
Я не думаю, что Владимир Путин верит этим угрозам.
Если бы президент на самом деле хотел изменений,
он бы давно притворил угрозы в жизнь ещё до встреч с Россией,
чтобы ясно дать понять, что поддерживает президент США.
Он поддерживает Россию или Украину. Сейчас не очень понятно.
Вопрос в том, будет ли там юридическое признание территории.
Я думаю, что будет больше гибкости в этом вопросе.
В конце концов, Россия жила без признания анексии Крыма в течение 10 лет,
и у нее все было в порядке.
Что касается гарантии безопасности,
мы много всего слышали от европейских лидеров по этому поводу.
Но без каких-либо конкретных фактов относительно того,
как это будет выглядеть.
Здесь есть неопределенность.
Это основная забота Путина обмен территориями или то, каков процент украинской территории,
которую контролирует Россия? Или его больше волнует то, как будет выглядеть политическое будущее Украины?
Я думаю, что в конце концов, для обеих сторон особенно для Путина это не война за территорию.
Для него статус Украины – возможное будущее членство Украины в НАТО.
природа будущих отношений с западом, вопросов безопасности,
политический характер украинского государства,
размер вооруженных сил Украины – это гораздо более важный вещи,
чем то, где будет поведена граница.
Невероятная новость приходит прямо сейчас.
Я аппаратистирую Вашингтон-Пост.
Депутат Бондастага, он же соратник канцлера Германии Меркса.
Кизеветер, ну то есть это не оппозиция Меркса.
Кизеветер признал, что концепция коллективного Запада исчезает из-за саммета Россия и США
на Аляске, который пройдет без участия европейских стран и Зеленского.
С Западом, как эмоциональным или этическим термином, покончено.
И это наше главное опасение.
Перенесемся на Запад, с которым покончено.
На прямой связи наш европейский корреспондент, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
В самом деле невероятный созвон с Дональдом Трампом.
Сам Трамп собирается обсуждать Украину.
Европейцы говорят, что он обещал им всё сделать для Украины.
Что мы знаем об этом и в каком состоянии сейчас находятся запады.
Здравствуйте, Ольга. Но европейцы немного выдохнули.
Хотя вот специалисты пытаются гадать, что же это всё-таки было.
Выдохнули они, потому что Трамп с ними созвонился, нашел время, выделил целый час своего времени.
И, как пишут источники, очень много говорил и заверял европейцев.
Но говорил так, что никто ничего не понял, но все вышли довольными с ощущением,
что вроде как позицию Европы в Трамп услышал и будет именно придерживаться этой европейской линии,
о том, что никакие территориальные споры обсуждаться на Оляске не будут.
и никакие признания территории, делёжку Украины, продажу Украины, какие только слова не звучали,
какие только опасения не звучали до начала этих переговоров, ничего этого обсуждаться на ряске не будет.
А что же будет? Тут главный вопрос. Трамп настаивал на то, что главное его цель – это прекращение, собственно, огня, прекращение войного конфликта.
Европейцы восприняли эту фразу по-своему и решили, что это именно европейское предложение у неком перемирии,
И только после этого будут уже какие-то определенные мирные переговоры, уже какая-то конкретика.
Но, как отмечают эксперты, Трамп — это и те же европейские лидеры.
Трамп — очень хороший и умелый переговорщик, об этом говорили во всех европейских столицах.
И вот именно это, пишут сегодня в европейских СМИ, могло и ввести в заблуждение европейских лидеров,
поскольку переговорщик он хороший, говорит много и хорошо, но далеко не всегда делает то, о чем он говорит.
Возможно, эта встреча, этот созвон, был таким, был такой попыткой успокоить европейцев, немножко остудить их пыл,
всю эту истерику, которая творилась до начала встречи, были даже разговоры о том, что европейцы постараются сделать всё,
чтобы её сорвать, чтобы нивелировать любые результаты и выставить Трампа таким неудачним, который попадает в ловушку Путина.
Для этого старались и европейские СМИ, европейские тоже лидеры.
Ну вот, Трамп, возможно, пытался их просто успокоить.
Много раз приводили, в пример, то, что Трамп обещал санкции,
что ситуация накалилась настолько, что дальше уже ничего не делать от него.
Это было бы неправильно, невозможно и плохо понято, по сути, здесь, в Европе.
Европейцы уже открыто ворчали на то, что Трамп не выполняет своих угроз в отношении России.
И здесь он якобы заверил, что будут самые серьезные и ужасные последствия,
если от этой встречи толку не будет.
Что тоже успокоило европейцев, хотя уже в прошлый раз,
и когда Трамп грозил принять меры, он этого не делал
и находил способы, как выкрутиться из этой ситуации,
с тем, чтобы все-таки положить конец этому конфликту,
то, о чем он заявлял с самого начала, и то, чему Европа
продолжает активно препятствовать.
Но несмотря на этот созвон, все равно Зеленский продолжает
европейское турне, и на все вопросы, на тысячи вопросов,
которые звучат в его адрес, как только он появляется
в каком-то общественном месте, или подходит к лидерам,
он эти вопросы игнорирует, хотя раньше иногда даже
позволял себе говорить журналистами.
Ну вот сейчас полное молчание, полная сосредоточенность,
да и собственно британцы тоже ничем не радуются.
Сейчас он в Великобритании находится и говорят о том,
что вот теперь они передумали отправлять на Украину контингент
военный в составе коалиций желающих, если такая возможность
бы у них появилась.
Пританцы передумали, но, тем не менее, Европа пока не собирается отступать от своего курса на максимальный саботаж этих переговоров.
То, что они выдохнули, возможно, это заслуга Трампа.
Посмотрим. Все равно все гадают, чем все это закончится.
Никто не у кого нет никакой уверенности.
Просто сейчас все пытаются студить головой и подождать, что же случится завтра, после завтра.
Ольга.
Спасибо большое, Настя, шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова на прямой связи, Брюссель, Бельгия,
но и то самое высказывание венгерского премьера Виктора Орбана.
Пока два больших босса не смогут договориться, Кутина Трамм, мир не сможет спокойно жить.
Если два главных босса, русские американцы, смогут напрямую ввести переговоры и составить план,
каким должен быть мир в будущем, речь идет не только о войне между Украиной и Россией,
но и, например, об энергетике и многих других вопросах. Если эти два лидера смогут заключить
между собой соглашение, это приведет к миру. Нужно не вмешиваться, одержаться в стороне и
заключить более крупную сделку, более широкий пакет договоренностей со всеми. Главным образом,
с Россией это был бы мой скромный совет. По поводу Зеленского в Лондоне мне
кажется тут комментировать нечего. Каждый раз только когда Зеленский попадает в сложную
ситуацию у него это уже на уровне рефлексов надо держаться поближе к МИ-6. Ну потому что мы знаем
его формат отношений с этой британской разведкой и чей он агент на самом деле. Если вы обратите
внимание все визиты Зеленского где бы он не был с кем бы он не общался в конечном
итоге все это заканчивается визитом в лондон то же самое было когда мы наблюдали за скандалом
в овальном кабинете где ему утирали слезы в том же самом лондоне поэтому тут абсолютно
ничего удивительного нет теперь по поводу возможной встречи ну что в бубен били ритуальные
танцевали. Трамп поговорил с европейцами, и я хочу тут отметить очень важный момент.
Трамп говорил с европейцами не потому, что он хотел от них услышать что-то новое или что-то
конструктивное. Это нужно было Трампу для того, чтобы минимизировать критику в свой адрес как
внутри Соединенного Штата в Америке со стороны демократов, так и со стороны европейских так
называемых союзников. Условно говоря, переговоры прошли, мы проконсультировались.
Я вас услышал, ваш звонок очень важен для нас, но Трамп все равно полетит на эту
встречу, имея уже абсолютно сформированную свою позицию по тому, как вести их, что
должно быть предметом этих переговоров. Знаете, после того, как я послушал Юрия
Ушакова, у меня оптимизма стала немножко больше. Хотя бы потому, что
стороны анонсировали совместную пресс-конференцию. Большой дипломатией так обычно бывает, когда уже
есть понимание того, что, ну скажем так, есть определенная часть вопросов, по которым уже
консенсус найден и сторонам есть, с чем выходить к журналистам. Вот я думаю, что определенные вопросы
они уже где-то на каком-то уровне согласованы. Мы не знаем, будут они там парафировать, подписывать,
или это не предусмотрено процедуру, это не имеет значения.
Но определенные договоренности есть, они выйдут и будут об этом говорить.
Трамп абсолютно прав в том, что в формате этой встречи
урегулировать украинский конфликт будет невозможно.
Это абсолютно очевидно и понятно.
Американцы ищут новую площадку для следующих переговоров.
То есть она уже анонсирована, да, следующая встреча.
Но я там помню, если я не ошибаюсь, у меня по правде,
Они же там рассказывали, что первая встреча будет у нас на Аляске, а Трамп готов приехать и на территорию России.
Насколько я помню. Мне вот будет интересно, если все-таки вторая встреча состоится на территории России.
И вот этот Зеленский, который носится по всему миру с идеей, я хочу встретиться с Путиным.
Ну вот Трамп приедет на территорию России, говорит, ну давай, приезжай, встречайся.
Как вы думаете, поедет он или нет? А что с ним сделают там на Украине, если он поедет?
Ну вот, я просто задаю вопрос, на которого у меня, например, ответа нет. Я не знаю, как-то ведет себя в Зеленске, если ему выпадет такой шанс.
Теперь по поводу обмена территории. Я скептически высказывался в отношении обмена территории, хотя эта идея звучала на протяжении недели очень часто, обсуждалась, всерьез.
Я просто понимаю, как физические территории можно обменять, но их можно обменивать уже по факту завершившегося конфликта,
для того, чтобы, ну, скажем так, да, и это должно быть взаимоприемлемо.
Как можно в условиях, не завершившегося конфликта,
всерьез обсуждать вопрос обменной территории?
Я не понимаю, для чего это делать?
Ну вот, как это можно реализовать? Это раз.
А второе, опять же, обмен территории,
даже после завершения этого конфликта, он возможен.
Но при одном условии, если эти территории будут признаны за Российской Федерацией,
и Украина будет обменивать российские территории на свои территории.
А сейчас они для себя считают внутри Украины, что все это украинские территории.
Как они будут менять эти территории, свои территории, значит одну территорию на другую?
Это для любого политика, но Украине это конец и смерть.
Ну, я не понимаю, как это можно сделать практически.
Поэтому давайте мы не будем торопиться с выводами по поводу этих самых территорий.
Теперь по поводу регулирования, о чём можно договориться, вот я так могу предположить.
Но мне кажется, что можно договориться в очередной раз о воздушном перемирии.
Я считаю, я не военный эксперт, может быть я в этом плане ошибаюсь, но я считаю, что российские ВКС,
ну как минимум 80-90% целей, которые были намечены глубоком тылу Украины, они уже отработали.
И, в принципе, можно взять паузу и сказать, да, мы готовы там на воздушное перемирие,
а это, кстати говоря, может быть даже в какой-то мере и устраивало бы Российскую Федерацию.
Как можно договориться о прекращении огня?
Я не совсем понимаю, как это практически можно будет сделать в рамках одной встречи.
То есть это вот так вот раз и все замерло, это в условиях наступающей российской армии, как это сделать.
И тогда возникает вопрос. Обвинение в адрес Трампа, что он подыгрывает России, они насколько оправданы?
Ну вот в условиях наступающей российской армии Трамп выходит с идеей давать о основном войну.
Так он действует в интересах России, он подыгрывает России. Или все-таки он хочет остановить Россию.
И он действует в интересах Украины или там союзников. Но есть же тут много вопросов.
Понимаете, а то же привыкли западные СМИ сейчас. Все Трамп там чуть ли не сдался, Трамп там всех продал, предал.
Да я лично моё мнение, что как раз Трамп действует в интересах не России, а Трамп действует в интересах Украины как минимум и возможно её союзника в Европе, когда требует остановить войну сегодня и сейчас на марше Российской армии.
Он же не требовал её остановить, когда мы теряли часть Харьковского региона. Вы слышали там заявление о том, что нет, прекратите, надо остановить войну?
Не было же такого, не было, а в условиях наступающей российской армии у них такие предложения есть, поэтому считаю, что, наверное, как компромиссное решение будет достигнута договоренность о прекращении или о временном перемире в воздухе и на море, а что касается земли, возможно, понадобится еще ни один раунд переговоров для того, чтобы решить вопрос не то, что у регулирования конфликта, а хотя бы остановки боевых действий, пусть даже на 15 дней, как они сегодня это пытаются
Травится требовать.
Ну знаете, Трамп действует не в интересах ни России, ни Украины, Трамп действует в интересах Трампа.
Это для него ключевое, это для него самое главное и может быть в интересах Соединенных Штатов Америки.
И я думаю, что с этого и начнется пресс-конференция, что два президента, которые собрались на Аляске, действуют в интересах своих народов.
Владимир Владимирович в интересах Российской Федерации,
Дональд Трамп в интересах Соединенных Штатов Америки.
Это самое важное то, что не понимают те аналитики,
которые заявляются в американской прессе,
что Путин, дескать, хочет быть мировым лидером
и договариваться в обход Европы, в обход Украины.
С чего бы, с какой стати ему оглядываться на Европу и Украину
в условиях того, что Россия стала как никогда самодостаточной,
суверенный, и по сути в Европе, в глобальной Европе, России является единственным государством с реальным суверентетом.
Другие не имеют этого реального суверентета.
По поводу переговоров.
Да, действительно, мне кажется, что ряд экономических параметров согласованы.
И вот об этом будет в том числе уже готовая часть пресс-конференции, будут большие сделки.
Трамп будет говорить, как это выгодно, как это правильно, как это замечательно.
но что будет на переговорах, никому не известно, вот на сто процентов.
Кто-то из лидеров затронет ту тему, которая отзывается в душе у другого,
и два часа, три часа, или сколько пройдут эти переговоры?
Пять часов, может быть, мы не глубокой ночи узнаем о состоявшихся итогах этого обсуждения,
а уже достаточно нормальным утром они выйдут, водренькие оба, и расскажут, на самом деле, о чем был разговор.
Но вот эта ключевая тема, которая будет обсуждена и которую знают оба лидера, что правильно сказать, она есть, она заготована ее у Путина и у Трампа, поэтому обсуждение будет.
Тем более нам есть чем похвалиться и о чем сказать, рассказать и показать свои успехи.
Вот тот Сапсана, которым украина, ракеты Сапсана, которых они хвастались, какие у нас ракеты, точнее они держали в секрете, в том числе и от своего населения,
население, что они по-советским, что называется, лекалом строят свои ракеты в высокой
дальностью 500 километров, чтобы бить в глубь территории. Наши замечательные войска,
наши замечательные министерства обороны плюс ФСБ провели невероятную операцию и
единым мощным быстрым ударом на долгие годы отбросили эту технологию для
украинцев назад. Они, по сути, уже не смогут восстановить эту технологию быстрыми
темпами. Поэтому это наш успех. Это системная работа. Правильно было сказано, что мы
отработали в дальних частях Украины многие цели, поразили многие заводы, поразили
многих тех специалистов, которые там работали. И это действительно большое системное достижение.
Украины таких нет. Была паутина у них, операция. Но это единичное, да, дерзкое предприятие, которое
они организованы, но единичные. Поэтому здесь опять же есть повода. И самая символичная, что есть сейчас на Аляске,
почему они встречаются именно в этом месте. База американская с одной стороны. А с другой стороны,
мы тоже проводим свои учения и готовим большой сюрприз, если вдруг кто-то, что-то не поймет среди европейцев,
мы покажем, какие у нас еще есть козыри на глобальных переговоров. Потому что разговор будет не только про
про Украину и не только про экономику. Я думаю, что ключевой темой будет после военное устройство, в том числе и
договор для того, чтобы Трамп тоже, он не всех любит Европе, он их всех призирает, он их по большому счету
ненавидит и не воспринимает никак, практически всех этих лидеров. Вот поэтому они с нашим президентом договорятся, как
устранить и как
сделать так, чтобы эти все шавки припали к двум ногам, двух больших боссов, как сказал Орбан,
Путина и Трампа. И все остальные будут молчать и принимать эти решения. У них другого пути нет. Они собрались вот часик. Поговорили? Да. Частно. Человек 15 сидел в зуме, разговаривали о ничем-то.
А здесь один на один. И долгие часы честных, открытых, правильных переговоров, которые будут с закрытыми дверями. И никто об этом не узнает, какие ключевые моменты были обсуждены. Но почувствует весь мир. Вот это и главная цель всех этих переговоров.
Что касается украинских сапсанов, которые вы упомянули, это же тоже контекст в преддверии САМИТО.
Я просто коротко расскажу. На протяжении всего июля, месяц Российской армии планомерно, систематически наносила удары по нескольким областям.
как стало известно сегодня, били по предприятиям ВПК, они были разбросаны по всей Украине и там
секретным образом пытались собрать 150 украинских ракет. Ракеты назывались Сапсан, ракеты собирались
по немецким технологиям, при помощи специалистов из Германии.
То есть схема довольно понятная.
Наверное, не раз уже они и говорили,
канцлер Германии Мерц отказался передавать свои Таурусы,
но передал украинцам свои технологии,
чтобы они создались что-то свое и шарахнули по Москве.
Шарахнули по Москве, это не фигура речи,
кадры и карты, которые публикуют сегодня Федеральная служба безопасности, указывает на то, что если бы, например, удар наносился в территории Сумской области, то в поле поражения попадает Москва, Владимир, Ростовская область, ну то есть вся южная часть России, а также вся Беларусья, на Западе в шоке, ввиду того, что в рамках этой спецоперации были уничтожены еще и несколько систем ПВО,
Министерство обороны России заявило, что в июле его войска нанесли ракетные удары,
удары с помощью беспилотных летательных аппаратов в порядке украинских ракетных заводов,
конструкторских бюро по разработке вооружений и предприятий по производству ракетного топлива.
Российские войска уничтожили ряд западных систем противоракетной обороны,
в том числе пусковые установки Петриот и радиологоационные станции управления
Огнем в Днепропетровской и Сумской областях,
которые были развернуты для защиты заводов, сообщило Министерство.
В ходе реализованного ФСБ России комплексы мероприятий
получена упреждающая информация о разработке и начале производства
украинской страны комплекса соцсан, в том числе точные координаты
зданий и сооружений предприятий задействственных созданий
ракетно-комплексов, а также средства ПВО, их прикрытия,
которые были поружены огневым воздействием российских вооруженных сил.
Россия приостановила планы по производству на Украине
тактических-болистических ракетных комплексов САПСАН,
сообщила Федеральная Служба безопасности России.
Совместные операции ФСБ и ВСРФ были сорваны планы Украины
по производству болистических, оперативно-тактических
ракетных систем САПСАН для нанесения ударов глубоко
в глубь территории России.
Сообщила Российская служба безопасности.
По данным ФСБ, Украина тайно разрабатывала собственную
ракетную технологию, используя наследие советского периода
и с одобрения представителей НАТО
планировало использовать САПСАН
для нанесения ударов по внутренней территории России.
По утверждению российской стороны
операция привела к полному уничтожению технической базы
для производства баллистических ракет большой дальности.
Это реальная, прямая, непосредственная угроза безопасности жизни
в здоровье российской гражданки.
Киев планировал использовать эти комплексы
в мобильном базировании с целью
достижения скрытности и неизвимости, в первую очередь, для атак кервистического характера.
Украина может поставить крест на данном проекте по крайней мере в течение ближайших нескольких лет.
Главное, что было сделано, установлены ключевые элементы в виде заводов на Украине,
которые планировалось использовать для разработки и серийного выпуска данного ракетного комплекса.
По ним были нанесены удары, в результате чего производства уничтожены.
Таким образом, данный у Германа украинский ракетный проект
в течение по крайней мере ближайших нескольких лет, как лизон, не будет.
Германия, ракеты и покушения на Россию раскрываем за кулисия операции САПСАН.
Украина была в лесках запуску производства системы САПСАН,
которая должна была быть способна поражать цели на расстоянии до 750 километров в глубь территории России.
Операция российских спецслужб и военных завершилась серией точных ударов по военным заводам в трёх регионах Украины.
Ракета Сапсан должна была стать козырем Украины и её аналогом и скандером.
Современная баллистическая система оперативно-тактического класса должна была обеспечить возможность нанесения точных ударов по цельям далеко за линии фронта,
в том числе глубоконной территории России.
Более того, по данным ФСБ в проекте также участвовала Германия. Именно финансирование из Германии должно было ускорить реализацию программы.
Программы.
Россия утверждает, что благодаря эффективным действиям
контрразведки удалось получить информацию не только о
местонахождении заводов, но и о системах противовоздушной
обороны НАТО, скрытых в строительных контейнерах.
Через минуту вернемся.
В срочной новости по поводу предстоящего саммета пресс-секретарь
российского президента Песков только что сообщил,
что Путин в рамках подготовки к обстречу с Дональдом
Трампом провел совещание только что с членами высшего
руководство, а также с представителями правительства и администрацией президента.
Но Азеленские в рамках подготовки к чужому самету в Лондоне.
Стармер его только что напоил чаем, появились довольно потешные фотографии,
успокоил, наверное, и отправил ждать домой результат.
В Лондон переносимся на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте.
Итак, что нам известно об этой встрече?
И зачем встреча сегодня, если они поговорили про Аляску вчера?
Такое впечатление, что европейские лидеры предпочитают держать
Владимира Зеленского, что называется под рукой сегодня в Лондоне.
Для него специально у здания резиденции британского примера
расстелили красную ковровую дорожку.
Зеленский зашел откуда-то сболку, после чего по словам британских
комментаторов последовали крепкие объятия по хлопову не по плечу и затем
состоялось чаепитие в саду вот этой резиденции британского премьер-министра,
что именно обсуждали Кирстармер и Владимир Зеленский, неизвестно никаких
официальных сообщений на этот счет не было, встреча продолжалась около часа,
после чего Зеленский удалился, Стармер проводил его до автомобиля, опять объятия по
по хлопованию, по плечу и расставание.
Каких-то конкретных результатов, каких-то конкретных
целей этого визита никто не обозначал.
Единственное, что Зеленский здесь заявил в Лондоне
о том, что он заручился военной помощью от европейских
союзников, которые готовы закупить для киевского
режима американское оружие на сумму полтора миллиарда
долларов.
Насколько эта информация соответствует действительности,
Планы сейчас в европейских столицах непонятны.
Кирстармер в последнее время достаточно сдержанно
комментировал то, что происходит вокруг предстоящих переговоров
между Владимиром Путином и Дональдом Трампом на Аляске
и даже некоторые британские здания на, точнее, не сетовали,
а цитировали слова британских неназванных официальных
лиц, которые жаловались на то, что европейцы слишком
активны и слишком много говорят о этом, самым могут
навредить отношениям Европы и Соединённых Штатов Америки.
Дело в том, что для Кира Стармера, который сейчас пытается
удержать свои позиции, как
колидера
так называемой коалиции желающих, наступили непростые
времена, уже
планы о размещении
европейских военных на территории Украины явно отброшены,
окончательно похоже.
И Стармер в его аппарате говорят о том, что если будет какая-то
полицейская операция, то предлагают быть реалистами
и предлагают обеспечивать контроль над воздушным
пространством над Западом Украины, продолжать обучение
украинских военных, а также проводить операции
по разминированию в Черном море.
Но все это слова, тем более, что несколько месяцев назад
они заявляли совершенно действующие лица, здесь в Великобритании
заявлялись совершенно другое.
Главное, что сейчас происходит и похоже, это выливается
на странице британских газет, где все чаще публикует
информацию о коррупционном скандале верхушке украинского руководства
окружения Зеленского с намеками на него самого и главное что чтобы не
говорил Зеленский о тех закупках вооружений для украинской армии кому
там воевать это главный вопрос который задают сейчас британские
журналисты цитируя слова украинских военных о массовом дезертирстве ахеатичном
положении в су на линии фронта и даже один из командиров украинских
и завел о том, что линия фронта представляет сегодня сита.
И вот это главный фон, который сопровождает все визиты и посещения Зеленского различных европейских столиц.
Опять же, повторюсь, такое ощущение, что европейские лидеры просто предпочитают на данном этапе держать его рядом с собой,
а бы чего не вышло. Ольга.
Спасибо, Саша. Александр Хабаров на прямой связи. Британия, Лондон. Прошу.
Буквально пару слов по поводу визита Зеленского Британию, мы видим, конечно, его объятие с Кером Стармером,
но что показательно, с кем у Стармера объятий не было,
а в рамках недавнего визита, это с вицепрезидентом Соединенных Штатов Джейди Вэнсом,
который как раз сейчас, ну уже, в общем-то, улетает из Британии, вот, но с ним, в общем-то, переговоров у него не было.
Да, были переговоры по дипломатической линии с Дэвидом Лэмией, главой Форрин Офис,
но видно было, конечно, как Вэнс сюдаки акцентирует внимание на работе с оппозицией действующей власти в Британии,
в лице, например, Найджула Фараджа, самого популярного политика в Британии,
такого вот британского трамписта, условно говоря. То есть видно, что в общем-то,
администрация Трампа уже во многом списывает нынешнюю европейскую
либеральную элит, то и начинает как-то работать с теми, кто ей находится в
оппозиции, на то случае, если все-таки в будущем на следующих выборах она придет к
власти. Вот пока же, ну я думаю, что, конечно, они какое-то внимание будут уделять
европейским хотелкам, но самое минимальное. Что касается предстоящего
саммета, сейчас мы видим, конечно, очень большое количество утечек в англоязычной
прессе в американской и британской, по поводу тех или иных возможностей в заключении
соглашений, например, в редкоземельной сфере, да, или там в сфере авиации и
так далее и тому подобное. Конечно, ко всем этим утечкам стоит относиться
с определенной долей скепсиса, но тем не менее, я бы не исключал того, что...
Президент Путин прерву на секунду, слушаем совещание в преддверии Саметона Аляст.
о том, как идёт переговорный процесс по украинскому кризису,
как идут переговоры в ловстороннем формате с украинской делегацией,
так или иначе многие из присутствующих знают, разумеется, в общих чертах.
Но я расскажу поподробнее.
Это первое и второе рассказать о том,
На каком этапе мы находимся с американской администрацией
сегодняшней, которая, как всем хорошо известно,
предпринимает, на мой взгляд, достаточно энергичный
и искренне усилия для того, чтобы прекратить боевые
действия, прекратить кризисы, выйти на договоренности,
представляющие интерес для всех в облеченных в
этот конфликт сторон, для того, чтобы создать долгосрочное
условия мира между нашими странами и в Европе, да и в мире в целом.
Если мы к следующим этапам выйдем на договоренности в области,
контроля над стратегическими наступателями и угрожениями.
Это то, что хотел сказать вначале.
Прямо сейчас президент Путин, вы видели эти кадры,
прямая трансляция из Кремля, проводит совещание в преддверии
Сам это на Аляске, совещание с членами российского правительства с представителями администрации президента и высшим военным руководством.
Мы видели на совещании в Кремле министра обороны Андрея Белоусов и начальник генерального штаба Валерии Герасимов.
директор Ростгвардии Золотов. Там же министра иностранных дел России Лавров и представители
парламента Российской Федерации. Важное обстоятельство прямо сейчас, это совещание проходит
в Кремле. Состав Российской делегации ранее озвучил помощник Путина Ушаков. Это, собственно,
Министр Лавров, министр иностранных дел России Юрий Ушаков, помощник Путина по международным вопросам.
Министр обороны Андрей Белаусов, министр финансов Антон Силуанов и спецпредставитель Путина по инвестиционным вопросам он же глава РФПИ Кирилл Дмитриев.
Формат, напоминаю, 5 на 5.
Со стороны Вашингтона тоже 5 представителей.
Их администрация Дональда Трампа озвучит сегодня.
По нашей информации, первый самолет в Анхорич на Аляску
для подготовки и организации саммета из Москвы уже улетел.
Это кадры, ресурсы, которые отслеживают такого рода передвижения «Флайт Радар».
Мы вернемся через минуту.
Президент Путин в Кремле проводит совещание по подготовке саммета на Аляске.
Смотрите.
Попросил вас сегодня собраться для того, чтобы приинформировать о том,
как идет переговорный процесс по украинскому кризису,
Как идут переговоры в двухстороннем формате с украинской делегацией, так или иначе многие из присутствующих знают, разумеется, в общих чертах.
Но я расскажу поподробнее. Это первое и второе рассказать о том, на каком этапе мы находимся с американской администрацией сегодняшней,
которая, как всем хорошо известно, предпринимает,
на мой взгляд, достаточно энергичный и искренне усилия
для того, чтобы прекратить боевые действия, прекратить кризисы,
выйти на договоренности, представляющие интерес
для всех в облечённых в этот конфликт сторон,
для того, чтобы создать долгосрочное условие мира
и между нашими странами, и в Европе, да, и в мире в целом.
Если мы к следующим этапам выйдем на договоренности в области контроля над стратегическими наступателями и угрожениями.
Спасибо, что смотрели. Пока.
