Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам ровно 10 часов остается до начала исторической встречи.
Путина с Трампом в Анкоредже. Стамин стартует в 22 часа по Москве.
Боя цель – лишь подготовить почву для следующей встречи.
Я думаю, это вызов для президента Трампа посмотреть в глаза Путину.
Думаю, президент Трамп хочет добиться меры на Украине.
Такие темы должны обсуждаться торжество Украины.
Мы знаем, что у нас СССР-гумент, у нас есть позиция, мы будем ее излагать.
Это часть российской делегации уже на Аляске. Глава метро России Лавров, например, прилетел в кофты снатвечью СССР.
Президент Путин сейчас в Магадане к вечеру приземлится в Ангкоре, в Францию.
Вылетает с 13-45 по Москве, в преддверии встречи он заявил, что Путин бы захватил целиком Украину, если бы власти оставался в Джо Байден.
Итак, все подробности встреча. Смотрите наш репортаж.
Сергей Викторович, мандраж ощущаете перед переговорами?
Что-что?
Мандраж.
Все них джинсах, жилетки и кофтис над писью СССР лавров уже не первый раз на оляске.
Мы никогда не загадываем ничего наперед.
Мы знаем, что у нас есть аргумент, у нас есть позиция, понятно, четкая.
Мы будем ее излагать.
Здесь уже немало сделано в ходе дизитов Стивена Виткова.
Витин об этом сказал.
И Витков выступал от имени президента Транпа.
Надеюсь, что мы сегодня завтра завтра продолжим.
Продолжим. Это очень полезно.
Российская делегация Ван Кориджа почти в полном составе, солнечно и красиво.
Клава РФП Дмитрия попубликовал уже несколько фотографий, в том числе с американским флагом на афоне гидроаэродрома и по-английски.
Важнейшая встреча, безусловно, важная встреча для всего мира.
И важно, что диалог продолжается.
И, надеемся, она очень конструктивный диалог, очень много дезинформации о России.
и, безусловно, есть важная возможность донести прямо четкая позицию России до американской стороны.
Переговоры стартуют в 11 утра по местному времени, то есть в 22 по Москве.
Российскую делегацию разместили в калоритной гостинице,
и за нехватки места из захлестнувшего Анкоридж ажиотажа журналистов положили спать прямо на стадионе.
Такой импровизированный лагерь, наверное, это можно назвать так,
кто нашёл себе место кульзло, кто-то вот уже нашёл розетку,
гладил здесь вещи, а там вот остановились наши пилоты.
Ну и давайте протестируем кровать, чтобы вы понимали,
насколько она мягкая, если вообще-то можно назвать кроватью.
Я думаю, по звуку понятно, что это лучшее спальное место после 10-часового перелета.
До долгожданной личной встречи президента Дональда Трампа с российским лидером Владимиром Путиным остается менее суток.
Когда я сегодня слушал президента в овальном кабинете, он показался мне настроенным оптимистично.
Белый дом публикует расписание Дональда Трампов, шесть сорок пять по
высшим в тону. Это тринадцать сорок пять по Москве. Президент США влетает в Анкорич это
пять тысяч четыреста километров. Путин будет лететь из российского Магадана. Это
три тысячи километров. Российский и американский борт номер один приземляться на военной базе
Элмен Дорк Ричардсон, ориентировочно в 10.30 по местному времени.
Сколько времени займут переговоры и вернутся ли, вернется ли наша делегация в тот же день?
Время будет зависеть от того, как пойдет дискуссия. Есть, конечно, временные параметры,
когда начнутся переговоры. Как бы не закончится, это будет зависеть прежде всего в переледентах.
Если верить графику Белого дома, Трамп планирует вылететь из Анкориджа обратно домой в 17.45, то есть в 4.45 утра, следующего дня по Москве.
То есть Вашингтон заложил на переговоры Тетатет с делегацией и совместную пресс-конференцию 6 часов 45 минут.
пройдет в формате тет-о-тет естественным с участием переводчиков.
Затем стоят переговоры в составе делегаций и эти переговоры
протворятся за рабочим завтраком. По мнению президентов, в переговорах будет
участвовать по пять делегаций. После завершения переговоров Владимир Путин и
Приведут самместную прессноференцию,
как подведут итоги стоящихся приговоров.
Американский президент подогревает интерес к предстоящему самету,
а провергая расписание Белого Тома на лязке
он предлагает задержаться подольше и провести сразу несколько встреч.
Моя цель – лишь подготовить почву для следующей встречи,
которая должна состояться в скором времени.
Хотелось бы, чтобы это произошло как можно быстрее, буквально сразу после этой.
Я даже думаю, что она могла бы пройти, например, на Аляске,
где мы могли бы остаться, потому что так гораздо проще.
Если удастся договориться за переговорным столом,
должны появиться европейцы и президент Украины.
У нас будет встреча с президентом Путиным.
Думаю, она пройдет успешно,
Но более важной станет вторая встреча.
На ней будет президент Путин, президент Зеленский, я и, возможно, мы пригласим некоторых европейских лидеров.
А, возможно, и нет. Не уверен, что это будет действительно важно.
Думаю, президент Путин готов заключить мир. Думаю, Зеленский тоже готов.
Посмотрим, смогут ли они найти общий язык. Если да, это будет прекрасно.
Сообщив, что за 6 месяцев он закончил, 6 воин Трамп заявил, что украинское самое сложное, потому что досталось ему по наследству.
Если бы не сам, Дональд Трамп, российская армия уже была бы на польской границе.
Президент Путин хотел бы заключить соглашение. Считаю, что если бы я не был президентом, он захватил бы всю Украину.
Украину эта война никогда не должна была начаться.
По моему мнению, если бы я не был президентом, он предпочел бы захватить всю Украину.
Но я президент, и со мной он не будет играть.
Метрам буквально срезает попытки журналистов,
назвать саммит подарком для Путина.
По словам американского президента, встреча выгодна в Москве и полезна для Вашингтона.
Считаете ли вы, что этот саммит и предложенные вами стимулы к миру
В итоге вознаградить Путина за войну на Украине, и какой сигнал по-вашему это могло бы послать другим странам?
Нет, я не думаю, что это награда. Считаю, что мы имеем дело с ситуацией, которой никогда не должно было быть.
Ступая на Аляску, Путин срывает международную изоляцию. Газета New York Times пишет, что одной лишь встречей с Дональдом Трампом.
Российский президент перечеркивает многолетнюю стратегию Запада.
Единство Ната, пишет газета, тоже удалось расшатать.
Дональд Трамп высказывается с оптимизмом, но при этом подчеркивает,
что встреча может не привести к результату.
Снижение ожиданий играет на руку человеку,
отсутствующему за столом переговоров, зеленскому,
который оказался без приглашения и испытывает панику,
испытывает панику, при мысли о заглашении,
заключенном в его отсутствии и неприемлемом для него.
За четверть века Путин лично встречался с американскими президентами
48 раз, четыре с Клинтоном, 28 с Бушем Младшим,
девять с Обамой, шесть с Трампом и один раз с Джо Байденом.
Это первый визит Путинов США за десятилетие
и первый в страну Запада с начала спецоперации.
Это президент, который действует по принципу искусства сделки.
При администрации Байдена не существовало даже переговорной площадки,
стороны не общались друг с другом, и президент Байден не смог собрать их за одним столом.
При нынешнем президенте мы добились заметного прогресса.
Любая уступка в ходе этих переговоров вызовет критику со стороны политических оппонентов.
Но он как неоднократно подчеркивал, стремится прекратить войну,
остановить гибель людей в России и на Украине, и достичь мира.
К сожалению, многие демократы заявляют, что даже минимальная уступка России,
даже если она приведет к завершению войны, абсолютно неприемлема.
Савтор закона проекта о 500-процентных тарифах террориста и экстремист-сенатор Блюменталь
тоже называет Саммит подарком для Путина.
Исходит происходящее к попытке получить Нобелевскую премию мира.
Саммит – значительный дипломатический подарок для Владимира Путина.
Он встречается с президентом США один на один.
Я надеюсь, что Дональд Трамп займет твердую позицию.
Это момент способный войти в историю.
Если Дональд Трамп проявит твердость и настоит на прекращении огня
до начала любых переговоров,
если он потребует присутствия Владимира Путина за столом
вместе с европейскими лидерами
и добьется, чтобы итогом переговоров стали гарантией безопасности,
тогда это может привести к соглашению,
который принесет ему Нобелевскую премию мира,
который он давно стремится.
Но я опасаюсь, что он проявит себя
как непредсказуемый Дональд Трамп,
который в прошлую пятницу позволил
истечь срок уведения санкций,
так и не наложив новых ограничительных мер
на Россию.
И что он не станет придерживаться принципов
согласованных вчера европейскими странами
на их встрече и в ходе переговоров с ним.
Британская таймс перечисляет
в Анкоридже могут обсуждать все
от украинских границ до цены
на российскую нефть.
Трампа отказаться от планов размещает в Германии американские ракеты, включая томагавкой Dark Eagle с дальностью поражения до 2700 километров.
В экономической части смягчения антироссийских санкций отмена тарифов против Индии и защиты Китая от аналогичных нападков.
Взамен утверждает издание Москва, готова предложить американским компаниям доступ к своим минеральным ресурсам.
Это встреча президента Путина. По сути, он ее руководит. Он сам запросил ее проведение.
Думаю, президенту Трампу было приятно получить такое приглашение.
Но у Путина, на мой взгляд, нет интереса завершать этот конфликт.
Он умен, опытен и в полной мере демонстрирует навыки, полученные в годы службы в КГБ.
Когда мы встречались в Сочи, перед ним не было ни единой записи.
Переговоры длились почти четыре часа.
У Путина в комнате были только министр иностранных дел лавров и переводчик.
Честно говоря, я думаю, что в этом процессе президент Трамп столкнется с достойным соперником.
Каждый раз, когда президент говорил, я начинаю уставать, мне кажется, что Путин меня переигрывает.
Путин находил способ растянуть время, создать себе больше пространства для активных действий на украинском направлении.
Политические оппоненты Трампа на Аляске устроили мейтинг против саммета и в поддержку Зеленского на улицу вышли порядка 100 человек, что уже достаточно для картинки.
Выглядит так, будто место выбрали специально, чтобы подчеркнуть особый статус Путина.
По сути, Трамп предоставляет Путину идеальную возможность для эффектного снимка.
Вопрос в том, как может пройти их встреча.
И здесь стоит вспомнить поразительный момент 18-го года,
когда после переговоров двух мировых лидеров в Хельсенке в Финляндии
Трамп открыто поддержал позицию Путина, а не американских разведслужб.
Отвлекаясь в сторону, Самид в Хельсенке, безусловно, стал таким провалом для Трампа,
что его главный советник по России в то время Феона Хилл.
Позже сказала цитата,
«Моя первая мысль была, как мне это прекратить.
У меня реально промелькнула идея инсценировать какую-нибудь медицинскую
чрезвычайную ситуацию и, издав пронзительный или денящий
кровь-крик, повалится прямо в прессу.
Сиенан рисует карту будущего раздела Украины обмен территориями
станет для зеленского политическим самоубийством.
Когда президент Трамп говорит о обмене земель, речь
идет о районах, находящихся под контролем России.
Вот эти три участка, выделенные в черной линии, всегда входили
в наиболее масштабные цели президента России, Владимира
Путина.
То, чего он добивается, мы постарались обозначить граница, как можно точнее, но цена каждой линии колоссальна.
Последние дни здесь произошло продвижение российских сил.
Оно оказалось значимым и вызвало обеспокоенность.
Район Донецка, если верить предполагаемым предложением Кремля,
может оказаться территорией, откуда Украина должна полностью вывести силы в обмен на прекращение огня.
И если взглянуть на карту, это огромная площадь.
Что же могут предложить замен?
Преграничные территории, находящиеся под контролем России,
которые президент Путин называет «буферной зоной».
Уоллстрый Джорнал утверждает, что на переговорах Москва
пытается получить то, чего пока не смогла взять на фронте.
В Кремле при этом ещё раз сказали для Москвы в приоритете
урегулирование украинской войны путём мирного диалога.
По словам человека, знакомого с последними оценками
американской разведки, Путин считает, что побеждает,
а значит, у него нет причины идти на уступки.
Логика такова – закрепить уже достигнутая, включая
территорию Украины взятой силой, а затем, при случае,
попытаться захватить еще.
Представители разведца общества США не считают, что его
стратегические цели в отношении Украины за последние
месяцы сильно изменились. Есть признаки того, что в краткосрочной
перспективе он может смягчить свои задачи, быть готовым закрепить
нынешние территориальные приобретения, заключить некоторые экономические
сделки США. Но он по-прежнему ориентирован на максимальные
территориальные цели на Украине.
Думаю, будет очень интересно. Мы узнаем, какова позиция каждой стороны
и я уже через две, три, четыре или пять минут, как это обычно бывает, пойму.
Предстоит ли нам хорошая встреча или плохая?
Если встреча окажется неудачной, она быстро закончится.
Если же все пройдет хорошо, мы сможем достичь мира в довольно близкой перспективе.
Переносимся на Аляску Анкорич на прямой связи.
Екатерина Муркатя, здравствуйте.
совсем немного времени остается до саммета, которые в самом деле все считают историческим,
глобальным и важным. Что касается протокола? Кто прилетел? Когда прилетел? Как будет выглядеть
этот день на Аляске? И что происходит сейчас? Здравствуйте, Ольга. Но могу сказать точно,
что прилетела часть российской делегации. Мы знаем, что Владимир Путина еще не прибыл на Аляску,
То же самое можно сказать и о Дональде Трампе, судя по тому графику,
которая распространила пресс-службы Белого дома. Президент Соединенных Штатов прибудет
на место в 11 часов местного времени, а вылетит из Вашингтона в 6 утра. Пока непонятно,
кто именно будет участвовать в делегации Соединенных Штатов, очень все по грифам секретно.
было заявление помощника российского президента Юрию Шаково о том, что
делегация будет состоять из пяти человек, но, опять-таки, с американской стороны
непонятно. Можно предположить, что, скорее всего, это будет Марка Рубя, потому что это,
собственно, коллега российского министра внешней политики. Можно предположить, что
может быть Стив Уитков, который вел переговоры, но точно сказать о том, кто это будет,
опять-таки все держится под секретом, понятно, что будет некая делегация. Российская страна на
самом деле более здесь транспарентная, понятно, что кто и что будет говорить и какие цели будет
достигать. А вот Дональд Трамп секретничает. Катя, как можно объяснить тот факт, что массово,
Абсолютно все американские либеральные смиссы общают о том, что это победа Владимира Путина.
Трамп пытается провергнуть, но на следующий день опять выходят газеты с таким же заголовком.
Что происходит?
Я думаю, что просто Дональд Трамп и берут на слабо. Здесь совершенно очевидно.
Продолжаются попытки прервать переговоры, сделать все возможное для того,
чтобы Дональд Трамп чувствовал себя в ущербной позиции и чтобы стороны не пришли к какому-то
компромиссу. Он уже на выступлении в Кеннеди центр в предыдущие два дня говорил о том,
что он опять может быть разочарован, он будет разговаривать с позицией силы и если все не
удастся, он вернется в Америку. Все это, конечно, разговоры для тех, кто пытается на него надавить.
Он очень внимательно следит за прессой и внимательно всех слушает, поэтому я думаю,
что здесь именно попытка переломить ход приговоров, разрушить мосты, которые две стороны уже начали наложать.
Прям сейчас продолжают проходить срочные новости. NBC сообщает, что Дональд Трамп намерен
принять Путина на оляске с наивысшими почистями и лично приветствовать российского лидера
по прибытии, встречая у самолета. Официальных подтверждений нет, тем не менее NBC сообщает.
Блумберг протестирует Катя. Проведение саммета стало недельным тотальным спринтом для секретной
службы США. Проблема с обеспечением безопасности, проблема с соблюдением жесткого протокола.
сама Аляска. Насколько приспособлено для такого рода событий? Мы видели кадры из
зала, где разместили журналистов российского пула. Расскажите нам. Ну, я могу сказать,
что Аляска это, конечно, пусть и самый большой штат Соединенных Штатов, но по населению
самый небольшой. Это всего 750 тысяч человек, 40% из которых проживают в on-courage. Конечно,
говорили о том, что единственный, один единственный представитель спецслужбы и секретной
службы пытался связаться со своими коллегами, как-то очень оперативно все наладить. Это было,
конечно, очень сложно. Тут очевидно, есть проблемы, но я могу сказать, что они очень так
быстро подсуетились. Сегодня, например, я за годе посетила военную базу, посмотрела место,
где были захоронены советские летчики, и там как раз, судя по всему, были люди в штатском,
в достаточно большом количестве, которые инспектировали эту зону, так что я думаю,
что они уже на месте и проблема решена.
Спасибо большое, Катя и Катерина Мурна, о прямой связи Аляска-Ан Корридж
в Евросоюзе своя параллельная повестка.
Главы МИД Евросоюза обсудят сегодня, в день саммета, 19-й пакет санкций
против России. Собирается еще одна встреча экстренная,
она называется неформальная и пройдет в Копенгагене.
В общем, европейцы к преддверии сами-то занимаются алкотренингом.
Вот так, посмотрите, например, выглядит передавиться
сегодняшние газеты Daily Telegraph.
Фото Зеленского, который пьет чай в Лондоне из-за головок,
Запад не должен бояться Путина.
С таким призывом выступил и уходящий в отставку глава британского генштаба Адмирал Радыкин
он призывает НАТО сплотиться, проявить уверенность перед лицом российской угрозы.
Экономис полагает, что для урегулирования украинского кризиса Трам должен не договариваться с Путином на Аляске,
а дать президенту России отпор.
Каким образом всё это может помочь?
Достижению с соглашения не поясняют.
Газета Independent в своей карикатуре показывает, как помощник Трампа предупреждает американского лидера, что у Путина есть более сотни слов, чтобы сказать слова нет.
Майнстримные и западные смеи предпринимают коллективные усилия для саботажа дипломатических усилий Москвы и Вашингтона, призывая не доверять Путину.
утверждают, что русские на Аляске будут обманывать, будут манипулировать, жутко боятся, что трамп на сегодняшнем
самоде проигнорирует мнение европейцев, при этом разжигатели войны признают. Повлиять на политику
США они не способны. Поразительным образом в этой связи выступил министр обороны Италии Крозетто,
призвал Зеленского, он обратился к нему, пойти на компромиссы и уступки, чтобы закончить войну.
Посмотрим, как пройдут переговоры. Но важно, что это первый шаг. Любые решения по Украине должны
приниматься только с участием Украины. Для начала серьезных переговоров необходимо полное
прекращение огня, чтобы создать пространство для дипломатии. Пралильно мы, как Великобритания,
Один из самых надёжных союзников Украины усиливаем дипломатические усилия и военную помощь.
Даже когда внимание прикова на коляске, мы не можем забывать о фронте.
Или в Великобритании и Европы – это важно, потому что безопасна Европа невозможно бессильной Украины.
Наш первый рубеж обороны проходит на Украине, поэтому мы неизменно поддерживали её
и будем делать это до конца переговоров и после, когда надеемся увидеть мир.
Дипломатический напор и европейские лидеры демонстрируют единство накануне саммета на Аляске.
Россия будет стремиться манипулировать и обманывать.
Думаю, этот страх вполне сохраняется.
И, как мне кажется, и для Европы, и для Украины сейчас ощущение такое,
что они действительно сделали всё возможное, чтобы повлиять на эту встречу.
А теперь им остаётся наблюдать и ждать.
И, конечно, строить планы на то, что будет после Аляски.
В зависимости от того, сочтёт ли Трамп эту встречу успешной или нет.
По словам источников, президент Трампа заверил европейских лидеров,
что на встрече с президентом России Владимиром Путиным
он не будет обсуждать возможный обмен территориями.
Никогда недооценивайте способность президента Трампа заключать сделки.
И если он рассердится, знаете, он ответит.
Президент Финляндии Александр Ступ стал одним из ближайших европейских собеседников Трампа.
Трамп прислушивается к Стубу по крупнейшим вопросам безопасности Европы,
и он участвовал в дипломатических обсуждениях.
Накануне судьбоносной встречи Трампа с президентом России Владимиром Путиным.
Вы сказали президенту Трампу не доверять президенту Путину,
и то же самое многие европейские коллеги годами говорили ему,
почему по-вашему он лишь недавно изменил тон.
Думаю, президент Трамп хочет добиться меры на Украине и с самого начала он хотел заключить сделку с президентом Путиным.
И, полагаю, он дал президенту Путину шанс более чем справедливый шанс.
Вы, как историка, беспокойны тем, что делёшь территории после военных урегулированных никогда хорошо не заканчивается. Я прав?
В абсолютной правы, особенно в Центральной и Восточной Европе, мы уже проходили через это в 1938 году.
Мы прошли через это и в 1945, когда половина Европы была оставлена Сталину и вынуждена была терпеть окупацию десятилетиями,
фактически более 60 лет.
И когда сейчас мы слышим выступление лидера страны, это очень напоминает Ялтинскую конференцию 1945 года.
2 сильных лидера приходит к какому-то соглашению, но Зеленскина это не пойдет.
Не юридически, потому что ему нужно выносить вопрос в парламент, не территориально, ведь и речь о земле, о Донбассе, о Харькове и Восточной части.
И Зеленскина это не пойдет, но ему нужен Трамп, ему нужно оружие, так что давление будет возрастать. Что должно делать Европа в таком сценарии?
с сценарием. Мне вспомнилось одно историческое событие. Сталин попросил
Черчилля отдать Польшу, и Черчилль почувствовал, что у него нет сил выдержать давление Сталина.
Тогда он переложил все давление на Польшу, давил на поляков, чтобы они уступили требованием
Сталина. Я надеюсь, Европа не повторит ошибку Черчилля. На этой стороне Атлантики много тревоги,
и из-за того, на что президент Трамп может согласиться,
поэтому европейцы делают всё, чтобы попытаться повлиять на этот саммит,
даже если их там нет лично, нет за столом кереговоров.
Во-первых, никакого соглашения о Украине без Украины
её нельзя исключать из процесса.
Во-вторых, сначала должно быть прекращение огня,
как при люди, к более долгим обсуждениям о завершении войны.
В-третьих, он сказал, что Россия не должна получить право
Вета на возможное вступление Украины в НАТО и Европейский
Союз.
И, наконец, Зеленский сказал, что если Владимир Путин
не проявит серьезности на Аляске, Соединенные
Штаты должны перейти к давно обещанным санкциям
и тарифам.
Какова позиция европейцев на данный момент, что они
кричат в мегафон во время онлайн-конференции с Белым
Домом?
Они называют это питью обязательствами, которые они попытались получить от Дональда Трампа, и по их мнению, им это удалось.
Европейцы говорят, что Дональд Трамп разделяет их мнение о том, что прекращение огня должно быть на первом месте.
Во время разговора Дональд Трамп сказал, что он попытается добиться этого во время встречи с Путиным.
Это приятная новость для Европы.
Еще они хотят, чтобы нынешняя линия фронта на Украине
стала отправной точкой для переговоров.
Они просто идеи о том, что Украина отдаст другие свои территории ради мира.
Владимир Зеленской для завершения конфликта на Украине
должен пойти на компромисс и изменить свои прежние цели.
Ни президент США, дональд Трамп, ни президент России,
Владимир Путин, ни Евросоюз никто либо другой
Но Зеленский знает, что после трёх лет войны
поставленные им цели необходимо изменить.
Он не может достичь всего.
Он должен выбирать между тем, что правильно
и тем, что приемлемо.
Трамп может просто забыть или перестать
учитывать всё то, что он обсуждал
с европейскими лидерами.
Такой риск существует.
Европейцы – бессильные.
Они были удивлены инициативой Трампа
встретиться с Путиным.
И теперь пытаются предотвратить худшие.
Трампа не может быть вовремя,
пытается предотвратить худшие.
В конечном итоге мы не влияем на американскую стратегию.
Некоторые говорят, был такой слух,
что ЕС, возможно, пересмотрит санкции в случае,
если Россия согласится на прекращение огня.
Хочу внести ясности,
Европа сохранит свое давление на Россию.
Я только что говорила, что мы уже приняли 18 пакетов санкции.
Мы работаем над 19-м.
Надеюсь, что мы сможем его принять в следующем месяце, во всяком случае мы планируем это время.
И как я говорила, мы видим, что санкции работают, и мы будем продолжать оказывать давление на Россию.
Все остальное – чистые домыслы, а реальность такова, что Европа продолжает оказывать давление на Россию.
Теперь фронт, где мы встречали Путина с Трампом, появилось сообщение о еще одном прорыве.
К северу от Константиновки наш подразделение продвигается к трассе,
который соединяет город с кроматорско-славянской агломерацией.
Дважнейшие дороги, на которые держатся снабжение,
целого гарнизона Константиновки в меньше 10 километров.
В случае ее захвата, партиция окажется изолированна.
Продолжает рассыпаться обороны высок северу от Красноармейского.
Сообщается о продвижении российских подразделений
в районе сел Анновка и Нововодиноя.
То есть передовые группы нашей пехоты уже действуют
севернее Доброполье.
Попытки спешно, переброшенных украинским командованием
на это направление резервов, контр-таковать ни к чему
не приводят.
Акупационные власти под контрольной Киевы, части
ДНР, принудительно эвакуируют дружковку и несколько сел.
Пока на севере Донецкой Народной Республики, у бандаровцев паника из-за обвала фронта,
групповой сквасток заканчивает освобождать юг ДНР после зачистки войнами с зобайкальцами.
Искры под контролем в СОУ на этом участке остаются лишь два населенных пункта.
Это Камышеваха и Александра Град.
Штурм последнего уже начался.
Смотрите наши репортов.
Кадрой ночной ротации боевиков Днепропетровской области
нацисты, запрещенной в России,
террористической организацией АЗОВ, ехали в Доброполье,
а попали под российские дроны.
Даже участь в эту ночь стола
и другие вражеские штурмовые группы,
те, кто должен был стабилизировать фронт,
даже не успели добраться до этого фронта.
Основные логистические пути БСУ под российским контролем.
Противник попытается отойти вдоль трассы к Дмитрову
или ускользнуть по полям Гришина.
Там его поджидают наши бойцы.
Мы смогли дотянуться до одной из самых основных трасс,
защищенных, непосредственно сетевым туннелям,
от начала Гришина до самого Покровска.
Мы начали туда дотягиваться, выбирать подходящее время,
когда противник больше всего производит движение по этой дороге.
Степенно со временем дорога жизни в Покровск
неоднократно ни одна машина уже подбита, что привело к перекрытию практически дороги.
Логистика уже практически отрезана безопасных путей для продвижения в Сампокровск,
Мирноград с этого направления.
С нашей стороны возможности безопасно подобраться на техники у них уже нет.
Высоушники неудачно контротаковали российские подразделения
возле золотого колодизя, веселого и грузского,
в том числе силами подтянутых нацистских батальонов,
понесли потери и откатились.
Подавлено обороны врага в северной части родинского бить противника продолжают со стороны красного лимана.
Удары в этом районе на север от Красноармейска велись для давления на фланг.
Украинские силы нужно было сковать, вынудить их, перебросить подразделение и ослабить обороны в других секторах.
Противника вытягивали на узкий фронт,
Заставили закрывать участок, где у российской стороны нет задачи заходить глубоко в линию обороны и заманили врага в определенную точку.
Пока со всех сторон ломается логистика, в ИСО переключились на другую свою главную проблему нехватку личного состава.
Ускоренными темпами пытаются закрыть дыры.
Немецкие СМИ вновь заявляют именно это и пошатнула фронты,
даже показывают, как готовятся новобранцы.
Русские на фронте продолжают оказывать огромное военное давление.
И что сложно для Украины – это вообще удерживать позиции
и затыкать брежьи в линии фронта.
Всего в нескольких километрах от российских позиций
эти новобранцы из 65-й бригады проходят ускореные фронты.
проходит ускоренный курс военной подготовки.
Через 51 день они должны быть готовы к отправке на фронт.
По их данным в месяц Украину мобилизуют от 20 до 30 тысяч мужчин
и женщин цифра не является истиной, зато точно понятно.
Эти воевать за Украину уже никто не желает.
Руководство в Киеве все еще пытается создать впечатление,
что количество добровольцев велико и новопранцы замотивированы,
Но часто бывает, наоборот.
В среднем одна тысяча солдат в день звучит так много,
но больше солдат выбывает.
Раненые мертвые и десертиры.
В общей сложности до 15 сотен каждый день.
С ними трудно иметь дело, они не хотят служить в армии.
Мы пытаемся дать им понять, что теперь, когда они здесь,
они должны сражаться, защищать себя и свою жизнь.
Это в то время, как у ВСУ ломается фронт. Северный удар возле Красноармейской может быть отвлекающим маневром, но с реальными боями и постоянным давлением.
Командирова украинской армии настаивают на своем оборону, они держат, а все вокруг паникуют.
По ситуации, на покровском направлении, в северной части покровского направления в сторону Доброполя запускают провокации.
провокационные новости про то, что чуть ли там не прорыв русских, чуть ли не все пропало.
Сеют панику умышленно. Сначала в соцсети выкладывают видео, где провергают наступление,
правда в абсолютно спокойной обстановке на улице, где не слышны взрывы, а только цикады.
После на телемарапонах уверяют, зашли всего несколько DRG. Диверсионные группы присутствуют,
Происходят ежедневные контакты, но есть десятки-десятки подразделений о них из лучших,
которые даже в эти минуты эти дни локальной диверсионной группы по два-три-четыре русских пресекают.
Абсолютно противоположное мнение у самих боевиков.
Они утверждают, что аннаступлений знают, но передний край никто подготовить не смог.
Когда у нас говорят, что это DRG, то ДРГ на фронте на Донбассе враг не используют.
Это просто на самом деле пехота противника, в разрывах в боевых линиях.
Именно это мы и наблюдаем, и видим, что немного сопоставленным отображается реальная обстановка.
Бойцы охватывают город с юго-востока, а атакуют позиции врага в западной части Ново-Павловки при поддержке танков.
Продвижения здесь поставят противника под угрозу окружения.
Французское лимон утверждает, что такая тактика используется уже не впервые.
Километров, наверное, 8-10 продвинули за месяц.
Россияне накопили большое количество, насколько я знаю, на Покровском направлении.
В этих двух городах наглядно видно сформированы два котла.
Российские войска пытаются окружить город, но городские бои это сложно и долго.
Перерезаются линии снабжения и принуждают высу отступать.
Эта тактика уже зарекомендовала себя в прошлом на Украине, особенно в Мариуполе.
В самом Красноармейские российские подразделения тоже продвинулись.
Юго-Восточная часть города отсечена.
Покровск сейчас это полуокруженный город.
Логистика подъезда сюда сейчас очень сложные.
Из-за того, что россияне давят не только на сам город и заходит в него в виде ДРГ,
но и давят на фланги украинской обороны с севера на юг Покровска.
«Ой, что-то летит! А тут ситуация!»
Очень-очень критическая, близко к критической.
«И закружение?»
«И закружение. ДРГ — накопление российских сил.
Они сюда загнали стрелков, они расстреливают наши автомобили.
Плюс их ФПВ и крылья нам не дают спокойно заехать.
Они нам режут логистику».
«Она нам режут логистику».
«Приехали из спецподразделения русских,
которые специализируются на том, что очень классно минируют дороги со ВПВ.
Обстановка в Красноармейской Дмитровской Агломерации
привлекает международные СМИ.
Альджазира передает упадническое настроение боевиков.
Мы продолжаем говорить о тактике,
которую они используют, чтобы перекрыть логистикой.
Если они захватят Покровск,
то в будущем перекроют логистику в стратегических городах.
Это будет намного сложнее.
Ещё одна сложность – путь в сторону Константиновки.
Украинская армия в этом районе говорит, что столкло с большим количеством тронов коммикаций,
которые атаковали окопы и пути эвакуации.
Есть большая сложность в том, чтобы добраться до раненых и доставить их из пункта стабилизации
передовую хирургическую группу из-за того, что российские беспилотники могут летать очень далеко.
Поэтому существует опасность, как для раненых, так и для тех, кто хочет их спасти.
Украинская армия говорит, что развернула дополнительные войска и оружие вокруг Покровска,
чтобы попытаться предотвратить более масштабное наступление России.
Пока внимание было приковано, Красноармейскую фронт на этом участке активизировался.
Российские войска продвинулись к участку трассы,
которая обеспечивает основной канал снабжения украинского гарнизона.
Расстояние до трассы – 10 километров.
Наибольшая угроза — это тействительная авиация.
Фугасные авиабомбы по городу бросают.
И постоянная опасность от ифпевью дронов.
И на оптоволокне их много.
С продвижением российских войск открылись еще одни ворота,
освобождено село Искра.
Она находится на восточном берегу реки Волчья,
точно на границе Днепропетровской области и ДНР.
Довольно крупный населенный пункт открыл путь Гавриловки
и под Гавриловке Сёла на перекрестке двух дорог, ведущих на Запорожье Днепропетровск.
Российские войска систематически давят на высу малыми штурмовыми группами,
используя рельеф местности для скоротного передвижения и разведки боя.
Прикрывает их, в том числе, артиллерия.
Орудие у нас подназначено для уничтожения ЖД и станции больших пунктов управления.
То есть, так же, актеллерийские постановки,
посколочных фугасам мы работаем.
Есть активно, реактивно.
Каждый раз мы уезжаем работать на новую позицию,
чтобы не было возможности противника вычистить,
откуда мы работаем.
Киевский режим в преддверии Самета на Аляске
активизирует террористические атаки
на российские регионы этой ночью.
Дежурный истрес ППВО сбили 53 украинских ППЛА
самолетного типа 13 над Курской областью,
области 11 над Ростовской, 7 над Самарской, 6 над Белгородской, 5 над Орловской, по 4 над Прянской и
Вороневской областями, по одному над Республикой Калмыки, с Аратовской областью и акваторией Азовского
моря. Целью налета были не военные объекты, а жилые кварталы. Белгороди в результате удары дронов по
в центру города ранения получили двое прохожих один мужчина.
В тяжелом состоянии в Курске украинский беспилотник
нанес удар по многоквартирному дому,
после впрылета начался огромный пожар.
Погибла 45-летняя женщина, 10 человек получили ранение
среди пострадавших ребенок.
Просто жесть вообще, господи, бельные люди.
Ой, угодно, что ли?
В полное удачо.
Просто ***, что ли, как махло?
Я вообще в шоке, там всё гоняю.
Блютать удары вражеского средства и поражениях в головном доме.
Прозошло слово «сгорание».
Но это в настоящем моменте МЧС пожар выколизовал,
и он проливал все жители временно.
У нас были перемещены,
в школе соседний развернули в какое-то временное размещение.
Мы, с своей стороны, конечно, сделаем максимум для того, чтобы помочь людям в этой непростой ситуации,
что уже завтра в нём утра начнётся обход комиссий, который зафиксирует всех повреждений.
Помимо основного страдавшего дома, у нас воной волны выгодные стёпла, соседние там,
и в школе. Все это мы осметим, зактируем полностью восстановлено. Те, у кого жили вот раньше,
получат выплату за частичное утро. Все это запомнили 150 тысяч рублей, те, кто получат по 150 выплату и в
тех правом время переселим. Также получатся в региональном бюджете нового видеометра и выплату 195 тысяч рублей.
Переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент, Владимир Азен, Владимир, здравствуйте.
Так важное обстоятельство в преддверии САМИТА – это прорыв на Донбассе.
ВСУ сообщают о том, что им удалось стабилизировать положение в районе Красноармийска благодаря резервам.
Я напоминаю, что туда переброшен запрещенный в России Азов. Это так?
Так.
Ольга, добрый день. Ситуация, каким образом складывается в районе прорыва?
Прорыв, с нашей стороны, как мы знаем, был достаточно глубокого барону противника.
Когда противник начал перебраться туда резервы, с нашей же стороны идет закрепление успеха и продолжается расширение.
Расширение прорыва идет уже не такими темпами, как был сам прорыв, но это абсолютно логично и понятно.
потому что глубина достаточно большая, как я уже сказал, и для того, чтобы заполнить эту территорию,
для того, чтобы обезопасить наши передовые отряды, безусловно, нужно время на закреплении.
Как раз-то здесь сейчас эта работа идет, да, противник перебросил мне подкрепление,
в том числе и запрещенные организации в нашей стране.
Попытались они даже в несколько контр-атак, но все эти контр-атаки были отбиты
с достаточно серьезными потерями для противников, в том числе, потому что закрепиться
Мы уже успели, да, и сейчас вот этого закрепления продолжаем
развивать свой успех в сторону Доброполя, в сторону трассы,
ибо идут в районе трассы у Доброполя на Крамоторск.
Соответственно, это вот северный фланг Красноармейского направления.
В самом же Красноармейский продолжается охват,
и сейчас уже можно сказать, что та единственная дорога
с нормальным покрытием, которая шла из Непропетровской области,
в Красноармейской, она находится под полным нашим, где вы
им контролем. Т.е. техника там сейчас проехать не может.
Т.е. любой заезд, любой подъезд в сторону Красноармейской
техника поражается моментально, будь то дроны, будь то артиллерия.
У противника есть варианты, пока еще передвижения по
полям, но техники это тоже сделать достаточно сложно.
В пешем порядке возможно, да, мы в пешем порядке, как
забросить туда подкрепление, так же, как и вывести от
туда войска, ну, нормально не получится. То есть это постоянно под нашим контролем и постоянно
уничтожение любого передвижения, которое сейчас происходит вокруг Красноармейского,
Димитрова и Родинского, в котором тоже идут бои за его освобождение и продолжается охват
Родинского, откуда в принципе у противника остается только сейчас один шанс оттянуться в
Красноармейск. Других шансов нет. Работа на Красноармейском направлении, в принципе,
в Донецкой Народной Республике продолжается достаточно активная.
Вы несколько раз за время своего выступления произнесли термин «охват».
«Охват» — клеще полукольцо, полукотел. Я правильно понимаю, что в Лобовую мы
сейчас не сражаемся. И если посмотреть в том числе на вражеские карты, то все
населенные пункты, которые мы взяли, мы берем именно окружая.
Да, да, абсолютно верно. В этом есть, что называется военная логика. Особенно в больших населенных кунгах, где многоэтажные здания, где большое количество жилой застройки и безусловно в лоб взять это сложно, напрямую в лобовую давить на противника и создавать давление можно.
Но в это же время наши войска слева, справа обходят,
обрезают логистические артерии противника, ну и, соответственно,
противник, который остался пока ещё не в котле, но в полуокружении
и под полным огнем контролем своего передвижения, подъезда
к тому или иному населенному пункту, безусловно, он начинает
чувствовать себя совершенно неловко.
И в то же время появляется, в этот же момент появляется
возможность у наших войск давить уже абсолютно
со всех направлений, где они находятся.
Здесь уже никаких лобовых атак и штурмов нет, здесь полностью продолжается охват, закрепление этого охвата, увеличение до возможности полностью замкнуть кольцо, но я думаю, до этого противник не дотянет, то есть он будет распределить намного раньше, чем произойдет полное замыкание этих самых клещей.
И тоже попрошу прокомментировать в Wall Street Journal, сообщают, что ранее западные аналитики исходили из того, что украинская армия мобильная, способна принимать оперативные, нестандартные творческие решения, и вот теперь по прошествии четырех, фактически четырех лет войны, оказалось, что они очень косные и действуют по-советски, но мы при этом тоже действуем по-советски, почему у нас получается, у них нет.
Но, во-первых, здесь мотивация и понимание того, кто что делает на поле боя, тоже нельзя отметать.
Ну, это тоже немаловажный фактор. Во-вторых, всё-таки война меняется каждый день, со стороны противника мы видим изменения.
С нашей стороны мы видим изменения введения боевых действий, применения разных средств поражения и разных тактик.
со стороны противника. Достаточно давно мы уже видим тот факт, что они все обороны пытаются выстраивать на
коптерах, на FPV-дронах, ударных дронах. Все, что летает в небе. Но это более-менее работает,
пока линия обороны статична. Как только с нашей стороны происходит прорыв, как раз-таки благодаря
тому, что мы боремся с воздушными целями противника, прикрывая наши штурмовые отряды. Как
Как только происходит прорыв и как только происходит сближение наших штурмовиков с этими самыми операторами противника, они не знают, не понимают, что происходит вокруг них.
Им уже, соответственно, не до своих дронов, им до того, чтобы спасти свою жизнь, они, соответственно, бросают прикрытие передней линии и просто начинают оттягиваться на расстояние, где будут чувствовать себя более-менее безопасно.
Но безопасно они себя чувствуют, в принципе, нигде не могут, потому что дистанционно мы также их находим и уничтожаем.
Тот факт, что как только противник теряет возможность управления небом в том или ином районе ведения боевых действий,
сразу обороны оружится.
Это мы прекрасно видели на многих примерах, начиная с Авдеевки, Артёмовска.
Тогда ещё не такое большое количество дронов было.
Да, сейчас в районе Красной армии, сейчас прорыв в сторону Доброполе, в районе Часовьяра и Константиновке так же идут прорывы и наши продвижения.
Поэтому то, что он выбрал, устраивать оборону только лишь на дронах – это, по всей видимости, большая ошибка.
Но без людей, без штурмовых групп, победа на поле боя ты всё равно не добудешь.
С нашей стороны мы видим, как мы это добываем.
Спасибо большое, Владимир. Владимир Азен, военный корреспондент на прямой связи линии фронта.
Смотрите, несмотря на то, что саммед России и США еще не начался, можно сказать, что есть очень серьезные достижения.
Ну, первое — это то, что Европа и Украина, несмотря на колоссальные усилия, по срыву этой встречи, важной встречи, не смогли ничего сделать.
И фактически оказались за бортом серьезных переговоров.
Вторая еще важная вещь, не смотря опять же на все их попытки, они не смогли даже в рамках
консультации с Трампом навязать серьезно свои предложения, ну и уж тем более какую-то повестку,
которая предлагал господин Зеленский, а украине при их поддержке только остается,
как вы показали, проводить очередные террористические атаки на мирные территории нашей страны,
там гибнут люди, ну еще раз показывает, что Украина государство террориста, а что с ним вести диалог.
С другой стороны совершенно очевидно, что мировую повестку задают Соединенные Штаты, Россия, Китай,
хотя Китай не присутствует на этих переговорах, но руль Китая важна, а с точки зрения европейских лидеров.
Вы показали вот здесь картинку, знаете, ну условно говоря, если посмотреть на их лидеров, вспоминаешь
а сюжет детективный роман Агаты Кристи не критят ни в физическом смысле, а в политическом.
Поверьте мне, через на следующем эрикторальном цикле не будет туска, не будет точно макроона,
скорее всего не будет мерца, вылетит в трубу Стармер.
Ну, возможно, хитрая мелония сможет найти подходы в политическом смысле.
Их просто вынесут, а мелонис может, наверное, попытаться обаять господина Трампа и как-то сохранить власть.
Поэтому у них нет никаких политических перспектив.
Поэтому у России надо совершенно четко проводить свою линию.
Тем более мы объективно понимаем, что ключевые вопросы — это вопросы не только ситуации на Украине,
а восстановления и развития двухсторонних связей нашей страны.
У меня порадовал символизм прилета Серебеевича Лаврова в свитере СССР.
Помните, был великий министр иностранных дел Советского Союза Громыка?
Мистер нет, хотя Советский Союз, проводя жесткую принципиальную политику,
добивался действительно прогресса в сфере международных отношений взаимодействия
с Соединенными Штатами был в 90-е годы предатель министр иностранных дел Козырев, мистер Даа и сдавали все позиции.
Я думаю, что Сирия Викторовича Лавров под руководством президента продолжит принципиальную линию советского государства.
Кстати, говоря о самитах в советское время, посмотрите, очень тоже интересно окончание Великоотечественной войны, Второй мировой войны.
Соединенные Штаты считали, что после получения ядерного оружия они смогут технологически в военном плане нанести фактические поражения нашей страны, принудить кустубкам и так далее.
И там же встреч не было. Потом карибский кризис. Понятно, нужно было удержать мир от ядерной катастрофы. Потом опять почти 10 лет.
серьезных переговоров не было, и лишь в 1972-1975 переговоры Брежнева с Никсоном и потом с Фордом.
Почему? А потому что США поняли, что технологически и военным порядком нанести поражение Советскому Союзу невозможно.
Экономика Советского Союза по темпам развития выше экономики Соединенных Штатов.
Американцы разговаривают только тогда, когда понимают с позиции силы нанести серьезное поражение нашей стране невозможно.
Ну, еще с точки зрения визита президента
Российской Федерации в Макадане, программы,
на самом деле регионы, наши арктические регионы
и арктические проекты, соединенные с Штатами,
очень перспективные проекты.
Но посмотрите, известный путь поставки
по лентлизу самолетов для Красной армии —
это АЛСИП, Аляска-Сибирь.
Но, действительно, точки, как там происходили американские летчики,
да, лёдчики, перегоняли самолёты и потом советские летчики уже их забирали
через промежуточный аэродром.
Кстати, погода была плохая, хорошей навигации не было,
поэтому ряд наших летчиков и захоронены на оляске
всего погибло 115 советских летчиков, да,
и есть иночекотки памятные, мемориалы.
Соединенные Штаты поставили в рамках программы Lentless нам 18 тысяч самолетов.
Но хотел бы сказать, что Советский Союз, годы Великой Отечественной войны,
несмотря на окупаться огромной территории, произвели 112 тысяч самолетов.
То есть 8 раз больше самолетов, чем поставки.
Но все равно это совместная история победы над фашизмом.
Символизма много, и конечно весь мир будет следить за переговорами.
Мы уверены на восстановление отношений и установление
серьезного многополярного мира, который позволит планете
развиваться.
Как накачивают Дональда Трампа, точнее пытаются его
разозлить, вывести себя, дестабилизировать и каким-то
образом повлиять, как следствие, на переговоры с Россией.
Вашингтон По сообщает, что президент Путин, как опытный
сотрудник КГБ сделает ставку на умение обаять. Он способен обаять практически каждого.
Когда президент Дональд Трампа, президент Владимир Путин встретится в пятницу на Аляске,
российские лидеры бывшей офицер КГБ воспользуются своим многолетним опытом в области очарования
и манипулирования иностранными лидерами. Пытаюсь убедить американского президента в своей
открытости к миру. Одно из важнейших задач Путина будет использование этих навыков для
вбивания клина между американским президентом и президентом Украины Владимиром Селенским и
его сторонниками в Европе после того, как они в среду выступили единым фронтом, в поддержку
прекращения огня и предоставления киеву роли в переговорах по его территории. Считают
российские аналитики. Европейские чиновники очень нервничают, что на этой встрече один на один
Путин снова сумеет польстить американскому президенту, как он делал это в прошлом и перевести разговор с вторжение России на раздел глобальной карты безопасности между великими державами.
Все боятся, что Путин снова будет играть на эго Трампа, как он делал это в прошлом, и кто знает, может быть он приедет туда с ещё одним благородно звучащим предложением, или они дадут ему какую-нибудь государственную награду.
Сказал один европейский чиновник, который, как и многие в этой статье, высказался на условиях анонимности,
чтобы откровенно обсудить деликатные дипломатические вопросы.
Ну и Дональд Трамп, если верить НБС, намерен принять Путина на оляске с наивысшими почувствами,
лично приветствовать российского лидера по прибытии, подробности сразу после рекламы.
И так до исторической встречи, как ее называют, Путина с Дональдом Трампом,
Остается 9 часов. Трамп намерен принять российского президента с наивысшими почувствами и лично встретить на красной ковровой дорожке у Трапа.
Сообщают об этом телеканал NBC.
Российская делегация уже в Anchorage'е.
Чтобы оценить колорит, можно зайти в магазин,
продажу специальный спрей, сигнальные ракеты, чтобы отгонять медведей и пум.
И все это не просто так.
В прошлом году медведя, например, разговаривали контейнер с сухпайками и объелись конфетами у базы Эльмен Дорф Ричардсон, где собственно и состоятся переговоры.
Российские представители разместились в отеле Лейк-Фронто, он находится на берегу озера Хуты, из окон видно гидроавиабазу.
Базу. Глава РФПД Дмитриев уже опубликовал фотографию на фоне одного из самолетов с места событий Елизавета Камцова.
Сегодня по Москве и только завтра, по времени Западного побережья Соединенных Штатов, все практически готовы.
Но, конечно, к мероприятиям такого масштаба подготовка
идёт постоянно вплоть до самой последней минуты,
когда делегации уже входят в комнату переговоров.
Мы всё-таки находились в очень ограниченных с точки зрения времени,
да и с юридической точки зрения,
с точки зрения пролетов самолётов, например, ситуации.
Сейчас уже практически полностью российская делегация добралась до Аляске.
Большая часть представителей основной группы,
и самые пятёрки, которые предстоит вести переговоры с американскими партнёрами,
уже находятся здесь, в Анкоридже.
Мы буквально несколько минут назад пообщались с Сергеем Лавровым, глава российской дипломати.
Отметил, что обстановка максимально спокойна и рабочая.
Москва предпочитает сейчас не делать никаких прогнозов на фоне того,
что Дональд Трамп оценил всего лишь в 25% вероятность провала.
Сами-то Россия США, но Россия вообще не берется давать каких-то громких оценок по поводу завтра с нейномероприятия.
Мы никогда не загадываем ничего вперед.
Мы знаем, что у нас есть аргумент, у нас есть позиция, понятная и четкая.
Мы будем ее излагать.
Здесь уже немало сделано в ходе дизитов Стивена Виткова.
Президент об этом сказал.
И Витков выступал от имени президента Транпа.
Надеюсь, что мы сегодня завтра завтра продолжим.
Уже в Анфориадж прибыл Кирилл Дмитриев, глава Российского фонда Примых инвестиций,
является еще и спецпредставителем президента России по сотрудничеству как раз в международной бизнесе,
и он так ждал свои оценки, представящие номер реальции.
Важнейшая встреча, безусловно, важная встреча для всего мира.
И важно, что диалог продолжается.
И, надеемся, на очень конструктивный диалог, очень много дезинформации о России.
и, безусловно, есть важная возможность донести прямо четкая позиция России до американской стороны.
Все не предсказуемо. Я надеюсь на мир. Надеюсь, что перестанут гибнуть люди.
У нас может быть мир, и миру будет лучше, если будет развиваться экономическое партнерство, а не военное.
Прибыли в Анпориж уже и журналисты Кремлевского пола, ну и, конечно же, большое число дипломатов,
сотрудников служб безопасности, людей, которым предстоит обеспечивать связь
и перевод на этом мероприятии. В общем, десятки человек будут работать на площадке этого важнейшего события.
Готовимся к самету Россия США.
В Киеве упасольство США прямо сейчас метем.
Святомые протестующие требуют не допустить обмен территориями, призывают Трампа не заключать с Путином сделку и отпустить из плена террориста Позов.
Встреча лидеров России США на Аляске пробуждают два самых глубоких киевских страха.
Первый — необходимости идти на территориальную уступке.
Второй — выход Путины из дипломатической изоляции сообщает нам об этом издании New York Times.
Газета пишет о лихорадочной дипломате Самовой Киева на протяжении последней недели Зеленской
только посетил Берлин и Лондон, но и поговорил с тремя десятками мировых лидеров.
Огромное число за колесну встреч с европейскими американскими чиновниками
провели советники украинского президента, таким образом Зеленский пытался сохранить
место за столом переговоров, но щетно на Аляску, как мы знаем, его не позвали.
Экспасол Украины в США считают, что теперь, если Зеленского пригласят на трехстороннюю встречу,
то только чтобы озвучить, представить ему соглашение.
Нардеп Мерешко и стереть, что Путин хочет уничтожить всю Украину.
Вторит ему бывший глава Мит, Украина и Улеба, он полагает, что цель Москвы —
подчинить себе всю Украину.
Глава Совета Резервистов, сухопутных войск в ССУ Тимочка.
Заявил, что активизация наступления армии России на Донбассе в преддверии Самета не случайно.
Путин сможет заявить Трампу, что обговоривать статус Донбасса ДНР нет никакого смысла ввиду того,
что территория и так в ближайшее время будет освобождена.
И в этой связи Москва может потребовать уступить уже не Донбасса,
а Харьковскую область, Сумскую или Непропетровскую, или все вместе.
Казалось, ничего про Украину без Украины на Западе уже стало аксиомой.
Теперь это снова становится предметом для обсуждения.
Возможно, Зеленского пригласят после того, как проведут переговоры Трамп и Путин.
То есть фактически после того, как они договорятся, Зеленского пригласят для того,
чтобы поставить его и нас перед фактом тех договоренностей, которым пришли.
Это действительно напоминает Мюнхен 38-го.
Теперь это называется Анкорич.
Зеленскому там нужно быть или не нужно.
или не нужно. Как это будет выглядеть? Сели двое потом подъехало, где-то там близко находишься, это даже с точки зрения,
пообедали двое за столом, а потом третьего пригласили, как говорят не Камель Фо, но в чем риск? Очень большой риск.
Дональд Трамп выглядит посредником очень углубленным, очень задействованным, но он очень углублен в сторону Путина сейчас.
Четыре руки могут разыграть. Для суверенитета государства это падение ниже Плинтуса, поэтому вопрос,
Нужен ли Зеленский там или нет?
Договоренностью уже давно есть, и они на 90-95% уже приняты.
Именно поэтому у Зеленского такая нервная истерика.
Вокруг мира и вокруг того, что на самом деле этот мир будет намного хуже,
чем любые Минские соглашения вместе взятые.
Западное прессо сообщило, что Зеленский предварительно готов выйти из Донецкой области.
А как он может объяснить сдачу территории?
Это вообще в голове не укладывается.
Проблема в том, что он врёт, как дышит.
Ты заметил, как мы красиво съехали с истории границ 91-го года,
хотя об этом говорилось все годы подряд, что мы всё это вернём.
Кстати, о границе 22-го года тоже забыли уже.
Не знаю, кто сейчас верит в обещание американского президента
что президента после того, как он уже дважды обещал вести суровые санкции
против Российской Федерации и её партнёров, и дважды отказывался от этого решения
под давлением предложения своего российского коллеги.
Военная операция очень важна для Путина, чтобы, собственно,
на переговорном процессе в перспективе ходить и говорить.
Я не хочу даже обсуждать Донецкую область,
потому что мы её завтра после завтра оккупируем.
То есть давайте внесём в повестку дня не только Донецку,
Луганскую, Херцовскую и Запорожскую области,
а и Дни Препетровскую, Сумскую.
Прямо сейчас, пока мы говорим, в Киеве завыли сирены воздушной тревоги.
Вот в каких условиях мы живём, под постоянным давлением,
как на передовой, так и в мирных городах.
Россия явно пытается захватить как можно больше территории,
чтобы получить преимущество на переговорах и заявить о своём наступлении.
Они давно готовились к этому наступлению.
Мы считаем, именно поэтому президент Трамп давал им сначала 50 дней, потом еще 12,
чтобы позволить им прийти навстречу с более сильными позициями, чем сейчас.
Дональд Трамп заявил, что любая сделка будет включать обмен территориями.
С одной стороны, что-то выгодное для Украины, и с другой нет.
Если этот самец действительно выработает какую-то договоренность,
согласованную обоими президентами, что будет дальше?
Тогда мы снова зададим вопрос. Президент Трамп, какие гарантии безопасности получит Украина?
Гарантить того, что когда вы уже не будете у власти, Россия не нападет на нас снова?
Это самое печальное, что мне приходится сказать. Но я не вижу конца этой войны в обозримом будущем.
Невозможно достичь непрекращения огня, не добиться, чтобы эта перемирия положила конец войны.
что даже если Путин согласится на перемирие,
чтобы избежать угрозы давления со стороны Соединенных Штатов,
это будет лишь паузой.
Путин за последние годы сказал достаточно,
и Россия за последние годы сделала достаточно,
чтобы стало ясно, что их стратегическая цель – подчинение всей Украины.
Единственное, о чём президент Путин действительно беспокоится –
это то, что напишут о нём в учебниках истории.
Меня много раз спрашивали за последние три года –
«Запад достаточно поддерживает Украину?»
И мой ответ с 22-го по 25-й год всегда был одинаков.
Если война до сих пор пылает, значит ответ нет, недостаточно.
Вы опасаетесь, что Украину принудят к сделке,
которую она не хочет принимать?
Я готов к худшему сценарию.
Путин не отказался от своей главной цели уничтожить Украину,
а Трамп не станет применять шёсткие санкции или серьёзные последствия.
Так что нас ждут привычные вещи.
Повтор пройденного. Это наиболее вероятный сценарий.
Но я бы хотел ошибаться.
Мы переносимся в Европейский Союз, который, как известно, никогда не сдаётся.
Прямо сейчас в ЕС сообщили о подготовке 19-го нового антироссийского санкционного пакета.
На прямую связи Денис Давыдов.
Денис, здравствуйте.
Итак, в каком состоянии находится Евросоюз?
Чего ждут от переговоров?
На что надеются?
И чего опасаются?
Да, Ольга, здравствуйте. Несколько часов остается до встречи на Аляске, где будут говорить о мире,
о Европейской партии войны в своем репертуаре. Вот заявление буквально последних минут
Министр обороны Великобритании заявил, что да, сегодня фокус внимания весь будет на Анкоридже,
но мы не должны забывать о фронте, мы должны продолжать поставки оружия на Украину, должны эти
поставки увеличивать. И Европа, конечно, не понимает,
чего ей ждать от предстоящей встречи Путина и Трампа, поэтому они включают
заезженную пластинку о том, что Путин служил в КГБ. Он офицер разведки, который
знает приемы, как войти в доверие к Трампу, как вбить клин между Соединенными
Штатами и Европой. Их очень сильно задевает, что переговоры проходят без них на
на Аляске, вот эта география особенно их тревожит, они
говорят о том, что Аляска это самый дальний штат
Соединенных Штатов от Европы, что как будто бы если бы
переговоры проходили где-то во Флоридии, может быть
было бы спокойнее.
Экономист пишет о том, что вот там в лесах Аляски
Трамп и Путин устроят какой-то сговор и вчера сегодня
европейские газеты активно публикуют фотографии
европейских лидеров вместе с Зеленским, где им ужмут
руку, обнимают его, словно намекая, что никуда его не отпустят.
И всю неделю европейцы по разным каналам пытались
донести свою позицию до американцев, но остается непонятным.
Услышали их или нет.
Еще в июне буквально канцлер Германии Мерц говорил
о том, что даже телефонных переговоров с Путином
быть не должно, но мерца никто не спрашивает и по приглашению американского президента
путин летит в Соединенные Штаты. Канцер Германии в воздухе буквально переобувается. Он желал
Трампу успеха на переговорах. Мы помним о том, что 13 августа состоялся онлайн разговор Трампа
с европейскими лидерами, где европейские лидеры еще раз заявили о том, что никакого
Никаких условий для достижения мира быть не должно, мир должен наступить немедленно, без каких-то предварительных условий,
что Украина не может лишиться какой-то части своей территории без присутствия Украины за столом переговоров.
Европейцы остались, в общем-то, несколько воодушевлены этим онлайн-разговором с Трампом,
они как минимум смогли донести свою позицию до него.
Но как выразился один из европейских дипломатов, они не уверены, что все пойдет по сценарию, которую они с Трампом проговаривали.
То есть, предполагаем, что есть какой-то сценарий, как это репетиция, может быть, была.
Но Трамп фигура абсолютно самостоятельная, которая сценариев никаких, кроме своих, не терпит.
И поэтому очень много опасений у европейцев. Главное это, что Путин и Трамп договорятся о каких-то территориальных вопросах,
Украина лишится существенной части своих территорий.
Более того, Украина может быть задвинута на второй или на третий план во время этих переговоров
и могут начать говорить об экономическом сотрудничестве,
о сотрудничестве в энергетике, разработке полезных ископаемых.
Более того, это две великие державы, которые, не дай бог, как говорят европейцы, начнут делить мир.
Очень они боятся, что Трамп сократит воинский контингент американский в Европе.
Но обо всём об этом они будут узнавать из телевизионных новостей.
Их за стол переговоров напоминаю. Не пригласили.
Более того, они не понимают, проинформируют ли их.
Трамп, по итогам встречи с Путиным, как-то отдельно в телефонном звонке.
Будет ли этот звонок? Они не знают.
Позвонит он зеленскому, позвонит кому-то из европейских лидеров.
Они не понимают.
Ясно одно, что предстоящая ночь будет для них бессонной и очень беспокойной.
Будем следить. Ольга.
Спасибо большое, Денис.
Денис Давыдов, наш европейский корреспондент на прямой связи Белград-Сербия.
Сам Дональд Трамп в самом деле как будто бы издевается над европейским союзом.
Изначально он обещал позвонить сначала Зеленскому, потом коллегам из Евросоюза.
Сегодня ночью он сообщил, что если встречь пройдет неудачно,
он никому звонить тогда и вовсе не будет.
А если переговоры пройдут хорошо, то он наберет и попросит подъехать их на Аляску.
То есть, в самом деле, не спать, ждать, верить, надеяться.
Прошу.
Уж сами близится, счёт идёт на часы.
Нет недостатка в новостях, прогнозах, эксурсах, в истории.
Фактически нас захлестнуло вот это вот море, океан, новосноватых аналитического потока.
И, конечно, в нём и обычному зрителю, даже искушённому наблюдателю,
очень непросто ориентироваться, не утонуть, не упустить смысл. Поэтому несколько тезис.
Прежде всего с учетом того, что это не только про Украину, не только про российско-американские
отношения, но и про весь мир, очень важно, чтобы это был шаг не только к дисколации,
но и к детоксикации наших отношений. Они за последние годы столько вобрали в себя яда,
что сейчас нужно начинать работу над тем, чтобы выдавливать, покапли вот этот вот яд.
И я хочу, чтобы уже завтра, когда пройдет сами, когда пройдут пресс-конференции, будут сделаны заявления,
мы с вами смогли сказать о том, что Аляска с ее северными шротами породила,
генерировала новое геополитическое теплое течение,
которая очень нужна всего мира в условиях холодной войны 2.0
и что мы, может быть, завтра сможем ввести в дипломатический политический оборот
новый термин «дух Аляска» или «Аляска Спирит».
Можем подарить это нашим западным коллегам, чтобы уже завтра первые полосы пестрели
собственно этим вот слоганом или хэштегом.
Второй очень важный момент, ведь у нас, друзья, на протяжении последних дней
не утихал и продолжается дискуссия по поводу того, что для нас значит Америка.
Должны мы открыть Америку или закрыть Америку, или полузакрыть Америку.
И вы знаете, очень часто звучало, продолжает звучать ссылка на Александра III,
на его слова про то, что все равно Америка никакой нам не может быть партнер,
что у нас вот два союзника армия и флот, и все-то сказать.
То есть мы должны быть готовыми воевать.
Но те люди, которые это приводят,
они забывают о том, что Александр III был, его как называли, миротворец.
За 13 лет в правле ни одного конфликта.
Поэтому здесь совершенно другой смысл.
Нам крайне необходимо сделать Америку стратегическим,
вернуть ее в качестве стратегического партнера.
Но нам не нужен пиар, нам нужно стратегическое партнерство,
нам не нужно стратегическое позерство, и поэтому, собственно говоря, сами должны быть сущностными,
содержательными. Третий момент очень важный, это, собственно говоря, что это значит для мира.
Вы знаете, вот я думаю, что тот же Евросоюз, который выступает главным оппонентом этого всего,
который пытался это все сорвать, должен на самом деле радоваться успеху саммита, потому что тогда
Евросоюз наконец-то в коей веке займется своими проблемами, которых выше крыши. Сейчас он своими
проблемами не занимается. Что касается наших партнеров, наших союзников Индии, Китая, Бразилии,
которые тоже внимательно следят за этим саммитом, конечно, они хотят, чтобы вот это вот теплое
течение, которое сможет генерировать оляска, помогло каким-то образом миру раздышаться в
этой постоянной войне санкции, в опасениях, что вот сейчас начнутся какие-то механизмы,
торможения, давление и так далее. Мир ждет хороших новостей. И наконец, если мы уже будем говорить
Вы знаете, на самом деле, начиная с 2000-х годов, когда наши отношения стали портиться, в Америке звучал от одной администрации к другой вопрос, кто потерял Россию.
Впервые он прозвучал где-то, наверное, в 2000-м, может быть, году.
И вот, республиканты перебрасывали друг друга этот вопрос, ответа так и не нашли.
Президент Трамп в каком-то смысле пошел против течения, потому что перед сами там фактически был консенсус и среди республиканцев, среди демократов, что Россия – это противник.
Так вот, я бы хотел, а может быть это сверхзадача, чтобы сейчас вопрос прозвучал по-другому, кто найдет Россию и нашедшим Россию, оказался 47 президент США Дональд Трамп.
Я не столько про Аляску, а сколько про те обстоятельства, которые ей предшествуют, те события, которые влияют на возможную вариативность и тот плен информационной и практических действий повески, которые поставили себя европейцей и Украина.
Есть вот этот политологический термин известный, вин ту вин. Я представляю, как реализовать вин ту вин на двоих, но к у нас ситуация следующая.
Дональд Трамп сравнил эту ситуацию с танго, танго нужно двое, двое это сегодня будут, но у нас вот красивый танец танго, танцплощадка и такая толпа сумасшедших людей, которые пытаются с каким-то уличным хаотичным танцом вбежать на эту танцплощадку и как бы красивая танка из-за них не получается.
В какой-то момент тем, кто танцует танго, может быть придется остановиться, прекратить танец, навалять этим сумасшедшим, как бы и потом продолжить танцевать, тогда все удаст. Это я к чему.
Но давайте посмотрим на модель поведения Зеленского и Украины.
Ведь самый действийный механизм срыва любых переговоров, договоренностей — это террористическая деятельность.
Они реализовывали это неоднократно, у них отработанные механизмы и так далее.
Что делает Зеленский, когда к нам приезжают витков?
Он приглашает срочно себя в кабинет Малюка.
Они делают брифинг совместный.
Где прямо заявляет?
Мы будем продолжать террористическую деятельность.
Дальше несколько дней абсолютно абсурдный, не имеющий никакой военной целесообразности удары по курортному сочи.
Для чего?
Они ждали ответку, они ждали, что мы ответим, и под это можно будет реализовать какую-то провокацию, самим ударить по какому-нибудь гражданскому объекту и обвинив Россию, сорвать это все.
Этот механизм они применяли не раз. Обратите внимание, любое международное крупное событие сопровождается атаками на Запорожское с Киевскими атаками.
Это прям регулярная практика, они ей не изменяют абсолютно никогда и нигде.
Это же тоже провокация на ответку.
И в этой части я себе представляю ситуацию.
Вот Путин и Трамп договорились, чётко, там территория, вопрос на это.
Всё, договорились. Вышли, говорят, да, договорились.
А механизм реализации?
Вот это большой вопрос.
И на эти механизмы реализации у кого есть влияние и давление?
У нас есть, мы двигаемся по линии фронта.
А у Трампа они есть.
Вот тут большой вопрос.
И в следующий момент европейцы.
Вот по европейцам, тут намного интереснее, вы говорите, они должны радоваться.
Да грустят они, понимаете, им губозакадочную машинку пришлось покупать.
Они-то уже раскатали губу, что они сейчас пилить будут военные бюджеты.
Они дай бог мир, что делать дальше, собственно говоря.
И вот в этой части есть очень показательная ситуация,
которая произошла на днях, совместная операция ФСБ и Министерство обороны России,
где были уничтожены ряд объектов, связанных с производством ракеты Сабсан, немецким производством.
И тут важен не самый этот момент, тут понятно мы, кстати, не очень умеем в ПР в этой части,
потому что эта пресловутая паутина украинского была распиарена очень сильно.
А эта операция намного серьезнее, намного сложнее, потому что там и добытые документы,
и место хранения было не одно, и, собственно говоря, комплекс, где производили эти ракеты, было не один.
Ну, не в этом суть. Суть в том, что европейцы инвестировали в практически вещи деньги.
Это же, значит, не единственный проект.
Значит, у них это долгосрочная история.
И могут ли они остановиться сейчас, раскрутив такой маховик информационный с точки зрения войны с Россией,
уже потратив деньги на вполне практические задачи, могут они остановиться?
Не знаю. И вот в этой части самый главный момент.
Если действительно у Трампа и у Соединенных Штатов намерение достичь мира на Украине,
то есть всем понятно, кстати, из Западной прессии, понятное первое препятствие.
Это господин Зеленский.
Не нужно устранять Зеленского сложными методами,
какие-то показательные митинги там в поддержку на БУ,
какие-то периодические публикации, коррупции там команды Зеленского, все и так это все знают.
Есть простой, действенный механизм.
В США очень популярна профессия юристов.
Соберите группу юристов в Белом доме,
прочитайте украинскую конституцию
и заботитесь его легитимностью.
И вопрос Зеленского будет снят моментально.
Как только США говорит Зеленский нелегитимный,
эта проблема устранена.
Не надо там вот эта петлять, простите, решать,
звать его на оляску, не звать, будет он на оляске.
Не будь, снимите эту проблему и вопрос решится.
В части в целом оценки переговоров,
все-таки как говорят дипломаты,
присутствует сдержанный оптимизм, но в части украинского вопроса мне пока не очень понятны механизмы реализации возможных договоренностей,
потому что все вот эти мешающие танцевать танго, они настроены достаточно серьезно, и практические действия, которые они совершают,
к сожалению, пока подтверждают тот факт, что они будут продолжать, и провокации, и террористическую деятельность, и поставки вооружения, и вовлечения и дальше в этот конфликт.
То есть единственный вариант — это выбор и смену режима, чтобы пришедший к власти
вновь другой человек смог принять те результаты, которые будут достигнуты сегодня ван-коридже.
Иначе не очень понятно, как Зеленский в целом может пойти на то, что Трамп называет
«ракировка землей» или «обмен территорием».
Зеленскому тогда надо будет обменять одну украинскую территорию, как он это видит.
На другую украинскую территорию он же считает, что это всё Украина, но его немедленно вынесут с банковая.
значит, он пойдет на новую провокацию.
Еще раз возвращаюсь к единственной возможной истории.
Это смена режима, демократическим путем, выборы, и Зеленский уйдет.
Пример-министр Словакия Фицона надеется, что предстоящий самолет президент
в России, США на Аляске, обеспечит достижение перемирия на Украине.
Это тоже тот самый сдержанный оптимизм для правительства Словакии.
Важнейшим является то, что самолет президентов Путина и Дональда Трампа
обеспечил достижение перемирия и прекращение бессмысленной, взаимной убийства славян.
Что касается украинского президента, можно сказать, что хоронит Зеленского.
Во всяком случае, вся западная пропаганда в один голос утверждает, что худшего момента для Асамета
подобрать было действительно невозможно. У него повсюду проблемы на Украине,
проблемы, там понятно Набу и Корупция вдруг обратили
на это внимание на фронте, тоже проблемы с европейцами
сложности смотрим.
В какой-то степени Владимир Путин уже выиграл.
Саммит один на один с президентом США – это то, чего он давно
жаждал.
А держав символическую победу, Путин будет надеяться,
что саммит на Аляске принесет ему гораздо большее – легитимизацию
его контроля над украинскими землями.
Для Зеленского это, пожалуй, самый опасный момент
войны, когда судьба его страны может быть решена на
встрече, на которую его не пригласили.
Он и его европейские союзники опасаются, что если случится
худшее, это будет равна сильно величайшему предательству
в истории.
Уже проводится параллель с Ялтинской конференцией 1945
года.
Зеленские и его европейские союзники занялись бешеной
дипломатией с тех пор, как Стив Уитков вернулся
из Москвы.
Путин, по словам спецпосланника президента США, готов прекратить
военные действия в обменной территории на востоке Украины. В действительности же
Путин потребовал весь Луганско-Донецк в обмен на прекращение огня и замораживание линий фронта
в Запорожье и Херсоне. Через минуту вернемся. Срочные новости с фронта от Менобарона Война
Забайкальца освободили еще один населенный пункт – Александра Град. Он оставался одним из двух
В последних населенных пунктов на юге ДНР, которые были под контролем ВСУ, теперь для окончательного освобождения Южной участки Донбассы осталось взять лишь комышеваку.
Наступает армия России на Купинском направлении, там наши подразделения зашли в Питро-Павловку, создавая угрозу оперативного окружения Купинска.
Успеху этой неожиданной атаки поспособствовала переброску подразделений ВСУ, в том числе 92-й бригады.
С этого участка фронта под Красно-Армейск.
Там киевский режим четно пытается сдержать прорыв наших армией России
и стабилизировать фронт, бросая резервы самоубийственные контротаки,
выбить российских бойцов со стратегических высот
в районе Золотого Колодези в Бандеровце не смогли.
На этом фоне украинская пропаганта стила группировку высох в Красно-Армейске.
Крапировку, которая вот-вот, судя по карто, должна оказаться в котле,
чтобы попытаться снять там духоподъемный материал о боевой работе защитников крепости.
Мы едем в Покровск. Мы будем там с командой операторов и фп-ведронов,
которые уже больше года сражаются в этом городе и окрестностях.
И знают его как свои пять пальцев.
Обычно самая опасная часть таких миссий — это дорога,
потому что последние несколько месяцев этот город полностью контролируется российскими беспилотниками.
Но хорошо, что сейчас дождь и пасмурная погода, значит мы сможем безопасно въехать в город.
Нашу поездку прервали сообщения о российских беспилотниках в воздухе.
Мы остановились на дороге. Это обычное дело, просто нужно остановиться.
Но надо быть готовым быстро найти укрытие, так что лучше выйти из машины.
В таких случаях это очень важный прибор. Он сканирует радио, частоты в воздухе и как только обнаруживает, что поблизости дрон показывает на экране то, что видит российский оператор дрона.
Вам точно не захочется увидеть на этом экране свою машину.
Для нас это обычное дело, ничего особенного, никакого страха, никаких проблем, но вот когда темно и ничего не видно, бывает страшно.
Мы продолжаем путь.
Чем ближе машина подъезжает к городу, тем опаснее.
Дотекторы беспилотников средства радиоэлектронной борьбы могут снизить риск.
Но ничто не обеспечивает полной защиты.
Защиты на минуты мы выгружаем припасы.
Команда операторов FPV-дронов работает в Южном районе Покровска.
Самым опасным и максимально близким к врагу.
врагу. Отсюда до ближайших российских войск меньше трех километров.
С наступлением темноты, пока российские войска не двигаются, команда не теряет времени даром
и готовит новую партию FPV-дронов для работы. Когда мы были в Луганске, не было даже ночных
дронов, почти никто не запускал FPV-дроны по ночам, а не только начали появляться. Да и всего
У него было 13 дронов за день. Потом нам сказали, собирайте вещи, мы едем на реальную войну и мы приехали сюда, здесь уже было больше 30 дронов каждый день.
Рабочий день начинается еще до рассвета. Около 4 утра уже взлетает первый беспилодник. Битва за покровск начинается и русские, особенно активны в это время.
Команда предпочитает работать в режиме свободной охоты, находя и поражая цели без предварительной разведки.
Хотя при таком подходе, беспилодники часто ничего не находят, но преимущество того стоит.
Свободная охота означает, что дрон может залетать далеко в тыл врага.
Каждая команда может совершать десятки вылетов в день.
Управление беспилодниками на поле боя сопряжено с множеством проблем и препятствий.
Часто из-за неглогоприятного рельефа местности или вражеских помех
поразить цель практически невозможно.
Сейчас около 5 утра.
В это время русские особенно активны.
Они передвигаются далеко за пределами Покровска.
Они не могут подъехать к городу на машинах слишком близко,
потому что знают, что за ними будут охотиться беспилотники.
Но все же, когда украинские дроны приближаются к целям,
мы видим, что у русских работает система с радиоэлектронной борьбой,
электронной борьбой против дронов.
Из-за этого многие беспилодники не могут добраться до цели.
Ну и согласно официальному расписанию, которая опубликована
на сайте Белого дома, переводя время на московское, в 13.45
по Москве.
Ну то есть буквально через 3 минуты президент США
Дональд Трамп должен вылететь из Вашингтона ван Корридж.
Ему предстоит преодолеть 5400 километров.
Путин прямо сейчас в Магадане, от Магадана до Аляске, 3 тысячи километров.
До старта саммита остается чуть больше, чем в восемь часов.
Организация этой встречи стала недельным,
тотальным спринтом для американской секретной службы.
Подробности раскрывает агентство Bloomberg.
Обычно на Аляске, которое американцы называют последним рубежом,
работает единственный агент секретной службы.
Ему пришлось готовить прием сотен коллег.
И после они уже совместно приступили к сложнейшей операции,
охранять Путиной и Трампа в одном и том же месте,
при том, что оба Путина и Трампа окружены хорошо вооруженной личной охраной.
По данным Блумберг, полный план безопасности еще вчера
не был окончательно утвержден.
Вашингтон якобы согласовывал последние детали с Москвой.
Предварительно, в непосредственном контроле передвижения Путина
согласна информации Блумбер.
Займёт в Федеральная служба охраны,
а Американская секретная служба возьмёт на себя охрану
внешнего периметра базы.
Источник агентства говорит о полной симметрии.
Если с одной стороны, во время, допустим, пресс-конференции,
с одной стороны от Дональда Прамка будет 10 охранников,
то рядом с Путиным будет 10 представителей службы безопасности нашей страны.
Смотрите.
Аляска — это место, где Восток встречается с Западом.
Здесь Страмп встретится с Путиным.
Всего несколько километров отделяют этот штат от России.
В самый разгад холодной войны Аляске пережила конфронтацию за морем.
Ракетные бункеры указывают на прошлое в то время, как разворачивается современная история.
Русский Медведь у задней двери снова в строю.
Время и Трамп разогрели атмосферу холодной войны.
голодной войны, что он предпримет дальше, мы скоро узнаем.
Зеленского не позвали, он обеспокоен перспективой
сделки, которая будет заключена в его отсутствие, и которую
он не может принять.
Владимир Путин сделает фото в Америке.
Посмотрите, что скрывается за всем этим.
Это очень сложная геополитика, так и есть, но в основе всего
этого лежит желание Трампа получить Нобелевскую премию мира, и он хочет ее, потому что ее получил
Абама. Она нужна ему, потому что он пообещал мир всем людям положить конец войн, и он этого не
сделал. Владимир Путин побеждает на каждом шагу. Путин, бывший сотрудник ВБ, он встречался с
пятью разными президентами около 48 раз, так что у него в крови умение вести переговоры и добиваться
своего. Вспомните Рейгана в 1986 году, Ирек Явик, где он ушел с Самета с Гребачевым в Исландии.
Многие считают этот момент важной части его президентства. Он стал и сказал, это не работает,
я ухожу. Это привело к Самету в Москве, где Рейган и Гребачев заключили большую сделку. Если Трамп
скажет, я не согласен, так не пойдет и встанет и уйдет, это может стать сильным ходом.
Это решение может принести много пользы. Им не должны думать, что она не приведет
к прекращению огня, Трампа просто пытается очаровать.
Много, чему ему говорят, дают пустое обещание.
Но у него есть трычи гидовления, тарифы и санкции.
Это может быстро вернуть Путина за стол переговоров.
Мы знаем, что Путин хочет сохранить территорию на
востоке Украины.
Он не получил того, чего хотел, он не захватил Украину.
Но у него есть территория, у него все еще есть Крым.
Как вы думаете, Трамп, а даст ему эти территории и в обмен
на что?
Думаю, цели России выходят за рамки территории, которые сейчас находятся под российским контролем.
Думаю, Путин все еще хочет получить некоторые из бывших советских республик. Мне кажется, это его долгосрочная цель.
Теперь Путин на территории США. Наши правительства отменила санкции, чтобы его самолеты могли приземлиться,
чтобы он мог платить за топливо и тому подобное. Вот насколько сложная оказалась международная архитектура.
Владимир Путин пытался захватить другую страну.
И теперь есть опасение, что самый могущественный человек в мире
может вознаградить его за плохое поведение.
Что Путину может дать Дональд Трамп, чтобы это было выгодно?
Мы знаем, что администрация Трампа пытается всех успокоить.
Говорит, что на этой встрече не будет территориальных уступок.
Но никогда не знаешь, что происходит за закрытыми дверями.
Вот в чем проблема.
Это действительно так, согласно заявлению, который накануне сделал помощник Путина по международным делам Юрия Ушаков,
форма тета-тет, рыду смотрена, только потом разговор с делегациями.
Мы, разумеется, переносимся на Аляску Анкорыч на прямой связи, корреспондент Риа Новостей, Юрий Апрельев.
Я процитирую НБС. Мы не знаем, существует ли подтверждение информации.
Дональд Трамп будет лично с почистями встречать Путина у Трапа и расстелить красную ковровую дорожку.
Юрий, здравствуйте. Что мы знаем про протокол из того, что можно назвать официальная информация?
Здравствуйте, Ольга. Ну, можно сказать одно, что точно он встретит, Дональд Трамп встретит наш президент, когда он приземлится, это однозначно.
Как он его встретит, подробности не раскрывались, но можно только предположить.
И поскольку все-таки Аляска, бывшая территория Российской империи, можно ожидать от Дональда Трампа, может быть все при, что он встретит с хлебом, с сольем, что будет почетный караул, это то, что можно предположить.
Но официально мы точно не знаем, зато подтверждено, что он его встретит по прилёту.
Как именно планируют организовать эту встречу, когда и при каких обстоятельствах журналистов доставят на базу, имея в виду, что это не просто военный, это закрытый военный объект?
Именно, это закрытый военный объект для журналистов с окрититациями все довольно сложно, в том числе и для нас.
Нас не пустят, отказ пришел на военную базу.
У нас зато есть возможность посетить пресс-центр, который тоже расположен внутри города,
но откуда не будет доступ напрямую к делегатцам, к президентам и соответственно к пресс-конференции.
Журналисты, которые получили вот это разрешение, вроде как, их на автобусе заберут из центра города.
Ещё неизвестно, во сколько, неизвестно, где их заберут, но их заберут отсюда и туда отвезут.
Американская сторона объявила состав делегации. До сих пор вроде бы нет информации тоже. Как такое понять?
Нет, официально нет ещё информации, кто с их стороны будет участвовать.
То, что мы знаем, это то, что с нашей стороны главомит России уже находится на месте.
Также глава РФП и Кирилл Дмитриев тоже находятся на месте, а насчет остальных членов нашей делегации, в том числе, вот, хотя мы знаем, кто они будут, мы пока не знаем, если остальные тоже приехали.
Ну да, с американской стороны, пока туман.
Спасибо вам большое, Юрий Апрельев, собственный корреспондент Рея Новостей на прямой связи.
Аля Сканкорет, что касается российской делегации, в самом деле, министр иностранных дел Россия и Лавров прилетел.
Также прилетел министр финансов Антон Силуанов.
Также есть видео подтверждения того, что на Аляске уже присутствует Кирилл Дмитриев,
где находится Ушаков, пока доподлинно неизвестно, но имею в виду, что Путин в Магадане,
велика вероятность, что Ушаков рядом с ним. Прошу.
Сами от лидеров США, России, на Аляске
это политические похороны Владимира Зеленского.
И озлобленные лузеры в Евросоюзе это прекрасно понимают.
Зеленский превращается в такую, знаете, резиновую куклу,
которую теперь будут футболить из Франции в Германии,
из Германии в Великобританию и из Великобритании обратно в Киев.
Очевидно, его политическая роль
роль завершена, и мы будем присутствовать в скором
времени на финальных актах того, что с ним будет происходить.
Придет новый лидер, очевидно, будут новые президентские
выборы на Украине, ну а, что касается Дональда Трампа,
для него критически важен успех саммита в Анкоридже.
Если будет успех, если Трамп сможет итоги переговоров предоставить американскому обществу, как свой личный политический триумф и обосновать его,
это будет означать победу республиканской партии на промежученных выборах в следующем году
и практически убедительную победу кандидата от республиканской партии на предстоящих далее в президентских выборах США.
Украина как таковая, для Трампа, еще раз повторяю, она потеряла прежний смысл.
В конце концов Соединенные Штаты уходили из Афганистана, из Ирака, из Вьетнама.
И точно так же очевидно сегодня Соединенные Штаты Америки уйдут и с Украины.
оставив, собственно, вот это вот наследство разгребать Евросоюзу.
Мы пока не можем точно сказать, какие будут достигнуты конкретные переговоры и договоренности,
но совершенно очевидно, что базовый фундаментальный подход, который продемонстрирует президент России Владимир Путин,
будет основан на меморандуме, который мы передали в свое время на втором раунде переговоров украинской делегации,
где исчерпывающие четко, последовательно, приведены как военные, так и политические аспекты,
а самое главное — механизм верификации, выполнения любых соглашений относительно прекращения кризиса вокруг Украины.
В этом плане мы рассчитываем, что российская делегация сможет, предоставив такие аргументы Дональду Трампу,
получить соответствующую позитивную реакцию на происходящее.
Вообще, мы знаем, что из опыта холодной войны, вот когда Германия была разделена на зоны влияния,
была западная, Германия была демократическая, Германия – ГДР, это обеспечивало баланс сил.
Рассчитываем, что итогами переговоров станет мир и стабильность в Европе и во всем мире.
Вернемся через минуту.
До встречи, Трампа и Путина остается в 8 часов.
В эти минуты президент США вылетает из Вашингтона, Ван Корич,
в расписание Белого дома вылетна,
а значит, на 13.45 по Москве.
Большая часть российской делегации уже на Аляске.
Путин пока в Магадане с рабочим визитом.
Президент России приводит Ван Корич после американского президента,
но и стало известно, что Трамп хочет лично приветствовать Путина по прибытии.
Это была ваша любимая программа, 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Пока!
