Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Эта российская армия продолжает уносить мощные удары по военному объектам Украины в ночь на 15 сентября.
Наши войска атаковали крупную нефтебазу в городе Нежин, Черниговской области, удар на низкой российской обеспилотнике Герань.
По сообщениям местных жителей на нефтебазе произошел сильный пожар, были слышны взрывы, появились спутниковые снимки, последствия ударов по влагградскому химическому заводу, который работал в интересном село.
Полностью уничтожили склады с ракетным топливом, здание было буквально стёрт с лица земли, общая площадь разрушений превысила в 4000 квадратных метров, но а земля вокруг разлетелась на 250 метров.
В течение всего дня, воскресенье и сегодня ночью
Российская армия наносила удары по военным объектам Сумской,
Харьковской, Запорожской, Херсонской областях и на Донпассе.
Наши системы ПВО сбили 361 украинских БПЛА на земле.
Российские войска уверенно продвигаются вперед.
На Запорожском направлении наши солдаты вошли в поселок Степнагорск.
на Донецком направлении идут бои за сёла Берёзовая и Казацкая.
Под Харьковом российские войска продвинулись больше,
чем на километр в районе города Купинск.
Удалось зайти в сам населённый пункт, применив уже хорошо,
зарекомендовавшую себя тактику труба через ветку газопровода.
Во всяком случае эти кадры публикуют украинские военные паблики.
Смотрите наш репортаж.
Кадры выхода российских бойцов из трубы под Купинском
публикают их украинский военный паблик.
Это уже третий раз, когда используется такая тактика
первой два бавдейки и суджа.
Последние бойцы обходили оборонительное сооружение
в ИСУ 15 километров, полу-приседи, полной темноте, по газопроводу
и вышли в тыл врага.
Эти кадры тоже, предположительно из трубы под Купинском, в ход
в логистическую артерию идёт со стороны лимана-1.
Передвигаются по ней штурмовики на специальных приспособлениях.
Маршрут занимает примерно четверо суток выход возле
Радьковки под Купинском.
Дальше уже бойцы рассредотачиваются по лесополосе и заходят в горы.
В этот раз враг пытался подготовиться, оставил внутри колючую проволоку,
заминировал проходы, но бойцов это не остановило.
Украинский генштаб ситуацию пока не комментирует.
Газопровод, который идёт с левого, на правой берег реки Аскол,
то есть с оккупированной части, на часть которой контролируется силами обороны,
Он имеет достаточный диаметр, чтобы там мог пройти вражеский пехотинец с иммуницией.
Даже, скажу так, проехать на определённом приспособлении тележки.
Был употреблён ряд средств, чтобы эта труба была непригодна для противника.
Перекрытие клапанов и фактическое повреждение инженерными боеприпасами, в том числе.
На северных участках фронта для ВСО обстановка тоже тяжёлая.
Харьковская область горят, склады боеприпасов, точечна, операторы дронов отлавливают технику и боевиков.
На точках запуска уничтожают тяжелые гексокопторы.
А это кадры перехода вражеского женского расчета БПЛН «Небесная Мара».
Заметили, как операторы 47-й танковой дивизии по расчету работали сбросами.
Видно, как после ранения боевик бросает оборудование, остальной расчет убегает,
как обычно, не оказав помощь своим.
Мы разбираемся от укрепленных районов, до техники, к зданию.
Со многими подразделениями работаем.
Благодарят за нашу работу, впадаем хорошо.
Артиллерийские выствелы на окрасноармейском направлении.
Российская армия постепенно охватывает врага
и продавливает его в глубь городской застройки.
В окружении попадает вся красноармейская Дмитровская агломерация.
Враг пытается контротаковать отдельные позиции, но быстро встречает ответный удар.
Быстрее!
Сейчас бьем по вот этому дому, против них засел в подвале этого дома.
Мы поддерживаем уступающие подразделения, они обеспечивают нас в глазах.
То есть мы не выкатываемся, но мы зависим от их глаз.
ВСО удерживается небольшими группами, противнику не хватает живой силы.
Бои идут за Родинское Дмитров.
На боевиков Российская армия давит с нескольких сторон одновременно
одна из них границы с Днепропетровской областью.
Украинские военные паблики уже признают утрату новой Ивановки.
А это новые кадры, недавно освобождённые с основки,
заходили бойцы в село в основном ночью.
ВСОшники активно использовали певедроны на подходах,
Встречалась так называемая ягоза, колючая проволока, путанка и противотанковые рвы, глубиной до четырех метров.
Приходилось как-то ходить с микалку, прямо подкидывать туда какие-нибудь глины, быстро все это делать,
через эти прямо лестницы, какой-нибудь пусторик, там же в лесоповоще самодельно,
так же переходить через рвы, через эту путанку, соответственно, пропусывали ее.
В самой соосновке враг оставлял мины.
Это была попытка остановить наступление наших.
В дом заходишь.
Там всякие мягкие игрушки могут заминированы быть.
Та же самая пачка сигарет, банка из-под энергетика, кукаковая.
Паративник минирует местность очень хорошо.
То есть лесополосы, блин дажи, укрепы, в населенном пункте дома.
В итоге в ССУ просто обижались позиции по традиции, бросив западную помощь.
Находили вот такие трофеи, это американский гранатомет.
Одноразовый, заведем, пока работаю, был найден, спокойно вытащили.
Да, это пулемет иностранного образца, кажется, Великобритания.
На южнодонецком направлении российские войска фактически прошли
основную часть подготовленных укреп районов ССУ
и движутся на запад, от угледара отодвинулись на 60 километров, в 30 за спиной.
Осталась великая новосёлка.
Заранее подготовленная линия обороны противника сложилась.
Теперь украинские силы вынуждены организовывать новые рубежи в условиях дефицита,
времени и ресурсов, и что из этого получается,
высошники тут же выкладывают в соцсети.
Тоненькие или зелезы, ***. И сверху песок, типа.
А тут же видимость прям ***, да? Видно?
Ну, не видно, в целом ничего.
Видно, куда работать, как это не видно. Ты что, уже?
Ну, и так.
Ну, видно.
Что по своей разуме, то оно с земли торчит.
Чтобы понимать, это с земли торчит на полметра.
То есть оно не вкопано в землю, оно и с земли поднято.
И если что-то прицелится, по такому сооружению будет очень-очень легко.
Танчик выехал в бац, навесов, разобрал ее и до свидания.
И дальше. И едешь домой в пакете.
Высокая интенсивность боев и на Константиновском направлении
Четного Суа пытаются вернуть часть утраченных позиций
и, в основном, возле Клибан-Быкского водохранилища.
Именно там, у боевиков важный логистический путь.
Высошники пишут тревожные сводки.
Вообще картина складывается тревожная.
Враг методично подходит их городу с нескольких направлений.
Если темп будет удерживаться,
бои уже непосредственно за саму Константиновку
выглядят вполне реальными в ближайшее время.
Одновременно с этим в соцсетях появляются фото
дроновых коридоров по пути в Кромоторск.
Украинские СМИ говорят о невозможности заехать в соседний Славянск.
По этой дороге еще недавно можно было спокойно доехать до Славянска.
Сейчас лучше с нее свернуть,
а если уже едешь – газ-пол.
Сюда теперь долетают и в певи-дроны.
Об этом предупреждают не только новые знаки,
но и скелеты сожжённых автомобилей.
Мрак без пилотниками бьёт по логистике, всё точнее и всё глубже.
Украинские паблики фиксируют продвижение российских войс в Купинске,
признали взять эти мировки в Запорожской области.
Такими темпами бойцы уже скоро смогут нависнуть над гуляй поля.
Мы работаем по скоплением живой силы противника, по скоплению техники, по объектам, где могут быть боеприпасы.
Также укрываться техника, либо личный состав противника.
Российские войска продвигаются в сторону Степнагорска.
Штурмовики продвинулись более чем на километр в застройке и заняли новые позиции в центре города.
отбиваются в СО-дронами, но эти дуэли уже привычны российским операторам.
Вот кадры, как беспилотник подлетает и сбивает цель специальным тросом с крючками.
После также разминирует упавшие и невзорбавшиеся БПЛА.
Наступление российской армии перешло в фазу, где скорость и системность продвижения
играют ключевую роль. Каждую силу и опорный пункт складываются.
В зачищенные куски фронта и открывают проходы к крупным городам.
Основными задачами у нас является это контрабатарейное борьба уничтожения опорных
пунктов противника, складов, постоянных техники. Работаем довольно таки часто.
Ну и срочная новость, российские войска об этом только что стало известно.
Освободили еще один населенный пункт, Тета Ольговская. Речь про запорожскую область.
Украинская армия при этом окончательно утратила технологическое превосходство на поле боя.
Кромольное заявление сделал командиручально известного третьего штурмового корпуса, он же,
основатель, он же, идиолог, запрещенный в России террористической организации АЗО,
террорист билетский, заявил, что если раньше Украина доминировала в области БПЛА,
то сейчас российская промышленность не только нарастила выпуска в певедронов,
но и массово внедряют украинские разработки.
То есть один из главных украинских националистов признал эффективность российской оборонной промышленности.
При этом возглавляемые им структуры активно наращивают табдяковку резерву.
Украинские пропагандисты опубликовали репортаж с полевых курсов,
где боевики Озлова обучают гражданским, в том числе женщин,
навыком ведения боя, работе с артиллерийскими системами,
Координация с разведкой проводит занятие по штурму и управлению структуры.
Инструкторы, не стесняясь, безжалостно муштруют кадетов для большей доходчивости,
променяют жесткие жестокие методы, групповые наказания за нарушение,
включая принудительное отжимание под огнем пластых взрыв-пакетов, но ключевая деталь.
Это, конечно, идеологическая подготовка.
Корсантам читают лекции по истории украинского национализма
и так называемой украинской гостударственности.
То есть им промывают мозг.
Неудивительно, что участники таких тренингов
открыто заявляют о своем желании вступить в ряды
террористической организации.
Смотрим. Жуткие кадры.
Какое ощущение перед самым началом?
Я пришла на курс военной подготовки,
потому что я очень хочу вступить в азок.
Вы живо!
Это хороший повод ближе увидеть Озов как таковой.
Он вызывает у меня определенный интерес.
На курсе военной подготовки от Озова сегодня,
потому что хочу найти себя в Озове, попробовать себя, испытать себя,
на что я способен вообще, и в дальнейшем вступить в пригаду.
Проверите себя, освоить новые знания, получить новые навыки
и постепенно быть готовым к мобилизации.
Нужно иметь какую-то базу и основу, как по тактической медицине, так и по обращению с оружием.
Почему в целом так строго относится к вам?
Поскольку хочется, чтобы вы сразу поняли, насколько серьезные ранки, в которых мы находимся,
от дисциплины на поле боя зависит успех.
на поле боя залежить в узке.
Это требует командование, это требуемы мы.
Мы предупреждали, что будут общие наказания для всех. Поняли?
Так!
Раз, два, три!
Мы не падаем, мы отжимаемся.
Бой на борьи, а женщин сижу.
А попьет горою, яром долиной, по закейку.
Я узнала много нового, особенно по тактике обращению с оружием.
Одна из причин, почему я пришел именно сюда, проверить себя на прочность
и понять, насколько крутая наша украинская молодежь и молодое поколение,
которое в будущем тоже будет бороться.
Мы будем с вами проходить именно за чистки помещений,
подходы к помещениям, срезать углы и в целом действовать в закрытых помещениях.
Я обязательно голову держу в направлении цели противника, то есть я ее поворачиваю туда, куда я двигаюсь, я контролирую всегда цель или опасность.
Такие курсы военной подготовки я рекомендовал бы всем и парням и девушкам, поскольку наш сосед никуда не денется.
Мы привезли с собой Геатрик, и на чернява, и на золуя годы.
Мой позывной Лира, я из 12 бригады специального значения Азов.
Я для участников курса военной подготовки прочитал две лекции по истории бригады,
истории Азова, а также лекцию по истории украинской государственности.
Это две основные важные темы, которые должны знать участники этого курса военной подготовки.
Мы привезли с собой Геатрик.
Резвисовый пушку «Геоцинт-Б» расскажем рекрутом, как работает орудие,
что происходит в расчете, как работает боевый расчет,
что такое вызная пушка, вызная позиция,
что такое стационарная позиция, как всё это работает.
Также с нами приехала бригадно-артиллерийская разведка.
Поскольку артиллерия и разведка — это взаимосвязанные элементы,
без которых ни один организм не может работать.
Сейчас с Мавиком занимаемся, знакомимся ближе.
После ещё будет FPV, что очень-очень актуально в нынешнее время.
Дональд Трамм заявил уже не первый раз, что переговоры Путина и Зеленского в рамках теперь трёхсторонней встречи судьбы.
встречи с участием США от двусторонних переговоров.
Кажется, уже все отказались.
Так вот, в рамках трёхсторонних переговоров, по мнению Трампа,
эта встреча состоится, как он выразился, относительно спора.
Относительно чего не пояснил.
Трамп при этом буквально шокировал союзников своим мультиматумом.
Он ведёт санкции против России.
Когда и если, Европа полностью перекроет поток российской нефти, но, как пишет Нью-Йорк Таймс, это требование больше похоже на политическую игру.
Ключевые покупатели в лице той же Турции, в Венгрии, лидерами которых сам Трамп восхищен и не думают отказываться от дешевых российских энергоносителей.
в Конгрессе США, в связи настоящая Буря, фенатор-республиканец Линси Грем, известный
своими руссофопскими взглядами, требует нанести удар не по России, а по ее партнерам,
по всем, без исключениям странам Брикс. Грем призывает вести чудовищные пошлины в 50, а то и в 100 процентов,
заявляют, что санкции против самого Путина не работают, ему на них наплевать, поэтому наказать
нужно кого-то другого. Все подробности в нашем сюжете. Вы знаете, я остановил 7-бойн. Я думал,
что остановить конфликт на Украине будет легко, но это оказалось тяжело. Ненависть между Зеленским
и Путиным невероятно. На ледном поле в Ниджерсте Трамп трешно повторяет журналистам, что урегулирование
Украинского конфликта мешает личная неприязнь.
Но вы все еще верите, что они будут вести диалог?
Не знаю, весь разговор придется вести мне.
Они ненавидят друг друга.
Как вы думаете, когда пройдет встреча?
Не знаю, относительно скоро.
Мы решим этот вопрос так или иначе, но относительно скоро.
Они ненавидят друг друга так сильно, что не могут дышать.
Так что мне придется вмешаться.
Президент США при этом снова требует от европейских союзников
чтобы ввести новые санкции против Москвы.
Вы ожидаете, что НАТО введет санкции против России.
Но они не выполняют свою работу.
НАТО должно справиться.
Европа должна объединиться и действовать.
Послушайте, Европа – это мои друзья.
Но они продолжают покупать нефть у России.
Мы не можем быть единственными, кто действует в полную силу.
Если Европа закупает российскую нефть...
Я не хочу, чтобы они покупали нефть.
А те санкции, которые они вводят, недостаточно жесткие.
Если НАТО сделает так, как говорит он, война завершится, пишут сам Трамп в социальных сетях,
иначе союзники по альянсу просто тратят его время энергию деньги.
Президент Трамп заявил о готовности ввести новые жесткие санкции против России.
Такие угрозы он озвучивал неоднократно, но не доводил дело до конца.
Вопрос в том, изменится ли что-то на этот раз, ведь терпение Трампа по отношению к Путину иссякает.
Президент Трамп заявил, что готов вести новые жесткие санкции против России.
Но только если все страны надо поступить так же и перестанут покупать российскую нефть.
Президент написал, покупка нефти из России некоторых шокирует.
Это сильно ослабляет вашу переговорную позицию с Россией.
В любом случае, я готов начать, когда будете готовы вы. Просто скажите, когда.
Требования Трампа в вестипошлино против покупателя российской нефти
могут осложнить давление на Москву, пишут в Washington Post.
В Брюсселе не хотят отказываться от принципов свободной торговли и портить отношения еще с Индии и Китаем.
Турция, Венгрия и Словакия сами не готовы отказаться от российских энергоносителей.
Это условия почти наверняка не будет выполнена, о чем известно господину Трампу и его советникам.
Крупнейшими европейскими покупателями российской нефти являются две страны со вторитарными лидерами, которыми господин Трамп восхищается.
Венгрия и Турция, и они вряд ли остановятся.
Большинство других европейских стран значительно сократили импорт российской нефти.
Однако некоторые из них все еще зависят от российского природного газа.
Призывы Трампа к европейцам вести пошлины на китайские товары
звучат на фоне торговых переговоров США и КНР в Испании.
Первый день консультации длился больше шести часов.
Эксперты в прорыв не верят.
Financial Times отмечают, что сами Трампа и Сидзенпина в Пекине
под угрозой, но они все еще могут пообщаться на полях
Саммита от Съюжной Кореи.
Американский сенатор «Линси Грэйм» требует от коллективного
Запада ввести тарифы против всех стран Брикс.
«Теперь Европе пора поддержать президента Трампа и наказать
клиентов Путина.
Путин попал под санкции, его экономика подверглась
всем возможным санкциям».
Подход президента Трампа направлен на Китай и Индию.
Президент Трамп ввел 25% тариф на всю индийскую продукцию, поступающую в Америку,
потому что индийские компании покупают дешевую российскую нефть.
Теперь он взялся за Китай.
Вчера он обратился к нашим европейским союзникам.
В основном, Паната с просьбой последовать его примеру
и ввести пошлины на китайские товары в размере от 50 до 100%.
Путину плевать на санкции. Никакие санкции здесь не сработали. Он обходит санкции. Он живет хорошо.
Законопроект направлен не на Путина, он направлен против Индии, Китая, Бразилии и других стран,
которые покупают у него дешевую российскую нефтегаз и дают деньги на ведение войны.
Вместе с другим ястребом-сенатором Фицпатриком Грем хочет привязать новые санкции к законопроекту
о финансировании Федерального правительства.
По их мнению, это позволит обойти сопротивление
и залиционистов из Республиканской партии
заручится поддержкой демократов.
План раскрывает политико.
Впрочем, источники газеты в руководстве Республиканской
партии считают, что шансов провернуть это у Ястребов
практически нет.
Спикер-палаты-представители Джонсон подчеркнул
новый пакет санкций против Москвы.
Конгресс примет только после согласования с Трампа.
Я убежден, что отчаянные времена требуют отчаянных мер,
и время для соответствующих санкций против России уже давно наступило.
В конгрессе есть большой аппетит к этому, поэтому мы готовы работать с Белым Домом
и нашими коллегами в Сенате, чтобы добиться этого.
И я лично с нетерпением жду возможности это сделать.
Издание Axios отмечает Трамм все меньше верит в свою способность влиять на Путина.
Вечерним обращением он требует от спонсора в киевского режима
надавить на президента России, чтобы он сел за стол переговором.
Новый председатель геносамблея ООН Русовобка Аналена Пербог бредит в интервью Биль.
Требуют сохранить территориальную целостность Украины и отправить в страну миротворцев.
Если будет достигнута мирное соглашение, оно должно быть максимально защищено.
И если большинство государств членов заявят, что для этого также потребуются голубые каски,
то это как мы надеемся, может обеспечить прочный мир.
Приехавший на Украину Борис Джонсон в интервью пропагандисту Гордону требует от европейцев отправить свои войска на Украину прямо сейчас.
Сорвавшие переговоры в Стамбуле, экспример Британии, хочет разжечь третью мировую войну.
Призывает топить танкеры с российской нефтью.
Украсть российские замороженные активы и дать в ИСО побольше дальнобойных ракет.
Где ракеты Таурус? Где? Вам это переводить или нет? Вы ведь все это знаете. Вы меня прекрасно понимаете.
В Германии одна тысяча крылатых ракет Таурус, против кого они собираются их применять?
Люксембурга? Давайте передадим их Украине, чтобы помочь закончить войну.
Давайте разморозим 300 миллиардов долларов из-за чтёмы, что юридически вполне возможно в счёт российских репораций Украины.
Бесноваться Борис продолжил на руссофопской сходке под названием Ялтинская европейская стратегия.
Проходила она, разумеется, не в российской Ялте, а в Киеве.
Во время выступления президента Финляндии Стуба, Джонсон повторил свои мысли,
украсть российские активы и ввести миротворцев. Стуб объяснил, что это сейчас невозможно.
Я с большой неохотой говорю это в вашем присутствии, господин Джонсон,
но одной из лучших гарантий безопасности, которую может получить Украина, — членство в ЕС.
У самой Финляндии это тоже заняло весьма много времени, насколько я помню.
Джонсон приехал еще и в Одессу вместе с бывшим членом палаты у лордов Майклом Эшкрафтом и Гейн-на-Рде-Пом Гончаренко.
Они снялись у памятника Пушки из британского фрегата, который был потоплен защитниками Одессы во время Крымской войны в середине XIX века.
Англо-Французская эскадра пыталась взять город, но атака была отражена за счёт доблести русских артиллеристов,
которые приняли не равный бой и всё равно победили.
Доброе утро всем! Мы очень горды быть здесь в Одессе.
У нас тут захваченная британская судна.
Да, и там находится английский флаг.
Первый раз премьер Джонсон здесь вместе с лордом Майклом Эшкрафтом.
Большим другом Украины Одессы. Спасибо большое, что приехали.
Мы горды, что можем поставлять оружие полезнее этого.
Спецпосланник Трампа Кит Кэлла, который также посетил Украину,
выкладывает фото с другим террористом главой Гурбудановым.
Позирует на афоне статуи «Кота», якобы именно так прозвали
американского чиновника Украинцы.
Поскольку имя «Кит» звучит как кот на украинском языке,
в украинском языке, украинцы прозвали меня в роли спецпредставителя Кэлла Геккатом.
Когда кот посещает Украину, Россия приостанавливает удары,
давая им несколько ночей покоя.
Это мир, который сильно Америка дарит другим странам.
В способности НАТО подарить Украине мир
сомневается еще один западный турист в глава Мидпольщи Секорской.
Он заявил, что гарантии безопасности вряд ли сработают в случае нового вторжения России,
Желающих воевать с русскими на Западе нет.
Пример Финляндии Ступ в этой связи призывает к дальнейшей милитаризации Европы и хвосты
успехами Хельсинки на этом поприще.
Готовали Европа к войне?
Наш менталитет такой, чем лучше ты подготовишься,
тем меньше вероятности оказаться в тянутом войну.
В Финляндии артиллерия больше, чем у Франции и Германии вместе взятых.
Несмотря на то, что это небольшая страна с населением, составляющим лишь малую долю от немецкого и французского.
У нас обязательная военная служба, поэтому 900 тысяч мужчин и женщин прошли ее.
Мой сын только что закончил ее. Я сам прошел ее в 1988 году.
У нас есть 280 тысяч резервистов на случай войны.
Но остальная Европа не готова?
Что ж, я думаю, многие из них готовы. Многие из них просыпаются.
Мы повышаем нашу готовность, чтобы избежать худшего.
Великобритания официально взяла на себя прямое командование вооруженными силами Украины,
как сообщают источники передачи ОПЛ Лондона,
оформлено через создание в Киеве штаба так называемых МНО.
Возглавил структуру британский генерал.
По данным экспертов, более тридцати стран НАТО планируют присоединиться к проекту,
который на Западе маскирует под подготовку к миротворческим операциям.
Россия при этом многократно заявляла, что не допустит появление НАТО-вских контингентов на
украинской земле, однако, как включают аналитики, Запад не ищет пусть в миру.
Теперь именно британские военные будут непосредственно руководить операциями в
в ислуг, в том числе и против гражданских объектов.
Участившиеся теракты в последние дни по мнению
обозревателей прямо свидетельствуют о новом британском следе
в координации этих атак.
На этом фоне в странах Восточной Европы нарастает и совершенно
точно не спадает истерика, связанная с ППЛА.
Польшая Румыния буквально беснуются по поводу нарушения
своего воздушного пространства, Министерство обороны Румынии
заявил, что пришлось поднимать в небо истребителя F-16 в районе населенного пункта Килио-Веки,
чтобы отогнать дрон, залетевший в воздушное пространство страны.
Но, при этом, официальный бухарест признал, что беспилотник угрозы не представлял.
Глава европейской дипломатика, Акалас, назвала инцидент неприемлемым нарушением суверенитета.
Польский министр на страну Делсикорский заявил, что Россия отрабатывала нападение на его страну
и представляет прямую угрозу.
Официальная Варшавра санила пролет дронов как дестабилизирующую
эскалацию, и на этом основании полностью закрыла границу
с Пилоруссией.
Секорский в интервью Франкфортер Альгимайн Эдсайдинг
заявил, что Запад должен рассмотреть возможность перехвата российских
БПЛА-эракет теперь уже в украинском небе.
На фоне этих заявлений НАТО запускает масштабную операцию,
масштабный проект, восточный страж по усилению, как заявлено,
восточного фланга Альянс.
Несколько стран, включая Британию, Германию, Францию, Даню,
уже направили свою авиацию в регион.
На пороге на Тарасии готовятся к войне, на земле, на море и в воздухе.
Совместные военные учения с Беларуси проводятся впервые
со вторжением Москвы на Украину.
Древожные времена для тех, кто живет по соседству в Польше.
Они видят большие красные сигнальные огнеопасности
и в ответ закрыли свою границу с Белоруссией.
Мы делаем это ради безопасности наших граждан.
Россия ведет себя агрессивно по отношению к Польше последние дни
и на протяжении многих лет вела себя агрессивно
в отношении всего цивилизованного мира.
Чтобы обеспечить безопасность наших граждан,
Мы вынуждены принимать эти решения.
Опасения усиливают недавные палеты российских беспилотников сначала в Польше,
где было сбито несколько беспилотников.
Затем в Румы и неи в эти выходные, где в качестве меры предосторожности
были подняты в воздух истребители.
И теперь в небе над Восточной Европой стало больше,
после того, как НАТО усиливало свою оборону.
На западе есть ощущение, что это проверка оборона способности НАТО.
Здесь есть несколько стратегических целей,
которых пытаются достичь обе страны, союзное государство, Белоруссия и России.
Это напугать, показать, на что они способны,
показать, что они могут угрожать и, конечно, также проверить, какую может быть реакция.
Именно два таких истребителя F-16 обнаружили беспилотников в воздушном пространстве Румыни.
Министер Соборона Румыни утверждает,
что самолеты патрулировали вблизи границ после российских авиаударов по украинской инфраструктуре.
18-23 самолета в 16 обнаружил беспилотник в национальном воздушном пространстве,
в которой они отследили примерно в 20 километрах пьюго-западу от Кииле-Овеке,
где он исчез с радаров.
Беспилотник не пролетел над населенными пунктами и не представлял непосредственной опасности для безопасности населения.
Нарушение воздушного пространства Румынией российскими беспилотниками является очередным неприемлемым нарушением суверенитета государства члена Евросоюза.
Продолжающаяся безрассудная эскалация конфликта угрожает региональной безопасности.
Мы солидарны с Румынией, я нахожусь в тесном контакте с Румынским правительством.
Это уже второе нарушение во служебного пространства НАТО всего за несколько дней после того, как Польша заявила, что она сбила несколько российских беспилотников.
Северо-Атлантический Союз усиливает свою оборону с помощью новой операции под названием «Восточный страж».
Целью, который является укреплением его восточной границы с Беларуси, России и Украины,
США также поклялись защищать с каждой идём территории НАТО.
Это не должно было произойти. Я не думаю, что кто-то рад тому, что это произошло.
Вы видели, как НАТО отреагировала на это соответствующим образом?
Мы не хотим, чтобы это повторилось.
Мы считаем, что это неприемлемое, прискорбное и опасное развитие событий в этом отношении.
Нет сомнений, что эти беспилотники были запущены и намеренно.
Вопрос в том, были эти беспилотники направлены конкретно на Польшу?
Если это так, если улики ведут нас к этому, то очевидно, это крайне эскалационный шаг.
Есть ряд других версий, но я думаю, что мы хотели бы иметь все факты и проконсультироваться с нашими союзниками,
прежде чем принимать какие-либо конкретные решения.
В связи с высокой напряженностью, польский аэропорт влюбленнее временно закрылся в субботу после того, как была объявлена тревога с помощью беспилотника.
Спустя несколько дней после того, как российские беспилотники вторглись в воздушное пространство Польши,
надо проводить новую операцию, получившую название Восточный Страж.
Она направлена на укрепление Восточного фланга Альянса, граничащего с Белоруссией, Россией и Украиной.
Данья, Франция, Великобритания и Германия уже предложили свои услуги,
включая истребители кораблей и наземные системы противовоздушной обороны.
Североатлантический Альянс поддерживает постоянную воздушную миссию с момента анексии Крыма России в 2014 году.
Польша приветствует последнюю инициативу после того, как Варшава заявила, что уверена в том,
что вторжение российского беспилотника не было ошибкой.
Безразсудные действия России представляют собой не только нарушение международного права,
но и дестабилизирующую эскалацию, которая приближает весь регион к конфликтуру.
Сама большая угроза заключается в том, что русские делают то,
что отрабатывают на учениях.
Они отрабатывали вторжение в Грузию и сделали это.
Отрабатывали вторжение на Украину и сделали это.
И отрабатывали нападение прежде всего на Литву, а также на Польшу.
Поэтому это крайне угрожающий сценарий.
Почему НАТО и страны ЕС так долго процепались перед российской угрозой,
выше моего понимания, да и любого здесь, на Украине?
Мы недавно увидели хороший пример того, насколько уязвим восточный фланг НАТО.
Это было, когда дроны залетели, а Польша не слишком удачно справилась с их уничтожением.
Они знают, где уязвимости, они тестируют, тестируют в преддверии
и возможного дальнейшего наступления в Европу.
Это прямая линия, которую нужно всем держать в голове.
Очень важно напоминать людям.
Это действительно меняет картину.
Уровень риска, на которой пошла бы Россия,
делая это ни в какое сравнение,
не идёт с нападением на Украину в 2022 году.
Но исключать ничего нельзя,
и надо слушать, что говорят прибалты поляки.
Они практически уверены, что война начнётся завтра, что война будет.
Их нужно слушать, они готовятся.
Они говорят, выхода нет, я был летом в Латвии.
Латыши в буквальном смысле копали окопы.
Министр иностранных дел Латвии проходит военные сборы,
чтобы научиться пользоваться противотанковой системой.
Такова атмосфера на Востоке Европы.
Если империалистическая Россия выберет войну вместо мира в Восточной Европе,
лишь оправдывать защиту независимости и демократии
и подразумевать полное применение статьи «Пять», если говорить универсально.
Статья «Пять» означает, что нападение на одного члена
считается нападением на всех.
И это должно повлечь коллективную поддержку.
Но слово там именно «поддержка».
А это не обязательно означает немедленное военное вмешательство всех армий.
Поддержка может варьироваться от политической и моральной
до полноценного военного вмешательства.
И это может выглядеть так.
Мы поддерживаем вас.
Так что статья 5 – это самое мощное заявление и мера,
которые могут исходить от НАТО.
Но это не то, что все обычно себе представляют.
Ну и криминальная драма вокруг убийства лидера консервативного движения
активист Чарли Кирка обрастает новыми шокирующими подробностями.
Главное подозреваемое, 22-летний Тайлер Джеймс Роббинсон, вопреки ожидания,
продолжает хранить молчание и отказывается от сделки со следствием.
При этом, как установило ФБР, его отец стал ключевым свидетелем обвинения.
Именно он отец сообщил властям о том, что сын признался в совершении убийства
и сам отец его задержал и удерживал до приезда полиции.
Особоопекантные сделки продают детали личной жизни Робинсона.
Согласно документам следствия,
подозреваемый на протяжении нескольких месяцев
состоял в интимных отношениях со своим 25-летним соседом
по комнате, который прямо сейчас проходит
гармональную терапию для смены пола.
То есть состоял в интимных отношениях с трансгендером.
Если его фотография, смотрите,
это 22-летний Лэнс Твиксон, в отличие от самого убийцы.
Активно сотрудничает со следствием и уже предоставил записи переговоров,
где его экс-любовник Робинсон высказывал радикальные взгляды.
Параллельно в Salt Lake City разворачивается второй акт этой драмы.
Во выходца с Ближнего Востока, Адиб Насир и Адил Джасти Сахмед Насир
Попытались взорвать автомобиль Fox News при обыске. У них были обнаружены не только самодельные
взрывные устройства, но и детали для создания импровизированного химического оружия.
Общественная реакция на тракедию приобретает характер настоящей паники. Только за последние
72 часа в США были уволены уже 47 человек. Отлучителя математики до сотрудника
секретной службы. Все эти люди допустили в разной степени критические высказывания
относительно убитого Кирка в социальных сетях. В Аризоне история получила неожиданное продолжение,
19-летний Райдер Корол пытался разрушить мемориал Кирка, но был задержан и арестован.
Смотрите на вандале футболка с аналогичной символикой, которую надел сам Робинсон с день убийства.
Он член радикальной левой группировки Антифа.
Ведь президент США Джей Дивенс объявила о создании фонда памяти Кирка с бюджетом 5 миллионов долларов
Трамп, который выступит на поминальной церемонии 21 сентября, заявил, что это убийство стало прямым следствием разжигания ненависти со стороны демократ.
По данным статистических служб, количество политических убийств в США выросло на 78% за последний год.
Дело Кирка рискует стать точкой невозрата, после которой американское общество теперь уже окончательно может расколоться на два враждующих лагеря.
Петт, полагаемый убийца Чарли Кирт, Катальлер Робинсон, как сообщается,
проживал с трансгендером Бьюти. Об этом сообщает ФБР.
Да, как сообщают ФБР, с его сожителем его связывали романтические отношения.
Это мужчина, который находится на пути перехода в женщину.
Я могу сказать, что он тесно сотрудничает со следствием.
Он оказывает просто неоценимую помощь расследованию.
Он понятия не имел, что происходит.
Прямо сейчас он работает со следствием.
Убийца застрелил Чарли Киркова время ответа на вопрос в университете об авторах стрельбы,
связанных с транстиматикой.
Теперь выясняется, что стрелок жил с партнером трансгендером,
проходящим процесс смены полос мужского на женский.
Кирк, будучи христианином, критиковал цели ЛГБТ-движения,
выступал против однополых браков и операций по смене пола.
но всегда говорил об этих вопросах доброжелательно и с эмпатией.
Я думаю, что вы часть проблемы связаны с ненавистью к транслюдям.
В этом нет ничего страшного.
Если кто-то хочет одеваться так, ему нравится, это совершенно нормально.
И я думаю, что от этого и идет ненависть.
Я не мешаю вам одеваться, как вам угодно,
однако позвольте задать вопрос.
Допустим, вы говорите, что вы женщина.
Я знаю, что вы мужчина, но отказываюсь называть вас женщиной.
женщины. Кто в этом случае источник ненависти? Я бы сказал, что вы. Вы собираетесь
принудить меня и стыдить? Подождите, вы называете меня ненавистником. Это просто вопрос элементарной
вежливости. Ложней может быть вежливостью. Вы не становитесь кем-то только потому,
что вы так заявляете. И угадайте, что никто в истории человеческого рода, кто родился с X,
X или XY хромосомами, и затем свинил пол, не смог их изменить. Каждая ваша клетка имеет X
и это оскорбление для женщин повсюду, утверждать, что можно просто нанести макияж,
адиться как женщина, сделать операцию и вдруг стать женщиной.
Это отмена женщин и отмена самой реальности.
Из-за этого происходит незаслуженные и большие человеческие страдания.
Очевидно, когда речь заходит о вопросе полу в нашей культуре,
это трагично, абсолютно трагично наблюдать.
Как люди говорят, я не знаю мужчина, я или женщина, но подождите секунду,
Я же могу определить это, но всё относительно.
Так что, если я хочу определить себя как я, или как они, это нормально.
Если я хочу быть он сегодня, она завтра, они после завтра.
Это нормально, потому что истинно это то, что я создаю в своей голове.
Это просто моё восприятие.
Поэтому, если сегодня воспринимаю себя как мужчину, завтра как женщину,
а после завтра как нескольких людей, это всё в равной степени верно.
Потому что всё это просто космическая головоломка.
в конечном счёте она бессмысленно, потому что Бог не создавал меня.
Никакой творец не поместил меня сюда с какой-то целью.
Жизнь в конечном счёте бессмысленно, поэтому я просто создам её по своему желанию.
Позвольте мне рассказать вам то, что я никому не рассказывал.
Последнее сообщение, которое Чарли Кирк не отправил,
прежде чем он встретился со своим создателем на небесах,
он сказал, что мы должны уничтожать и бороться с леворадикальными организациями
в этой стране, которые поощряют насилие.
Это было последнее сообщение, которое он не отправил.
Когда кто-то погибает такой насисленной смертью, как Чарли,
я верю в Бога, я верю в то, что нас создал Бог.
У него есть план на жизнь каждого из нас.
Он ставит нам цели в жизни.
Но в мире есть и демоны, и эти демоны идут войну против нас,
против божьих людей.
И я думаю, что на днях мы видели именно демона.
Мемориал продолжает расти у штаб-квартиры «Тёрнинг Пойнт»,
Фениксия, штат Аризона.
Но очевидно растет и обеспокоенность по поводу накала политического насилия.
И мы видим это уже сегодня.
В соцсетях появилось сообщение Фукс Ньюс.
Мужчина арестован после акта «Вандализма» у мемы Реала Чарли Кирка
возле их штаб квартиры в Иризоне.
Подозреваемый опознан как 19-летний райдер Короу.
Появилось все видео, которое показало Фукс Ньюс немного ранее.
На кадрах видно, как люди разбираются с этим человеком,
предположительно занимавшимся вандализмом у мемы Реала.
Вмешались простые граждане, не сотрудники полиции,
но в итоге полиция подключилась и подозреваемый был задержан.
На видео видно, как полиция Феникса надевает на его наручники
и листяжки прямо через дорогу от стихийного мемориала.
Гост департамент заявил, что он будет отзывать визы у иностранцев,
которые почрают насилие после убийства Чарли Кирка.
Что думаете?
Если вы находитесь в этой стране по визе, то это привилегия, а не право.
А не право, вы гости в этой стране и должны вести себя соответствующим образом.
Если вы поощряете убийство американцев, то вы должны быть лишены этой привилегии.
Вдова Чарли Кирка, мать двоих детей, Эрика Кирк.
Вы не понимаете, какой огонь вы разожгли внутри меня, как жены.
Плач этой вдовы отзовется эхом по всему миру и станет боевым кличем.
И всем, кто смотрит меня в США, хочу сказать, что движение, которое построен мой муж, не умрет.
Я не дам этому произойти, оно не умрет.
Это удар по нашей стране, это удар по христианскому, это удар по религии, это удар по свободе.
Это подчеркивает разницу между добром и злом в этой стране.
Они разбудили спящего великана не только среди молодежи, но и среди всех граждан этой страны.
Это сильнейшим образом повлияло на всю нацию.
В выступлении Эрики оно очень яркое, очень сильное.
Возможно, люди, которые сделали это,
совершили самую большую ошибку в своей жизни.
Ну и ещё немного про лицемерия.
Европейский Союз, который собирается ввести
новые антироссийские санкции, оказывается,
нарастил покупки российского газа.
Россия за июлю величила поставки газа в Евросоюз
еще на 13% в предыдущему месяцу, став вторым основным поставщиком ГАЗа Евросоюзу, сообщают Евро-100, то есть это официальная информация Евросоюза.
Россия в середине лета экспортировала страну Евросоюза ГАЗа на 995 миллионов евро, что на 13% больше уровня июня.
Доля российских компаний в поставках выросла до 14,5% с 12%.
Небольшой рост поставок позволяет российским компаниям стать теперь уже
официально вторым по экспорту Евросоюзе на первом месте,
догадаться не сложно, Соединенные Штаты Америки.
При этом Италия все это во многом, благодаря Италии,
в июле возобновила покупку сжиженного природного газа России после четырех
месячного перерыва терпели, не вынесли и вернулись к России.
Евросоюз в январе июле это за пись период первого полугода на 5 процентов
увеличил закупку российского трубопроводного газа и СПГ.
Еще раз данные евро-стата, но то есть как бы борются с Россией, но не от всей души.
Мы переносимся на фронт, на прямой связи военно-корреспондент Алексей Гавриш,
Алексей здравствуйте, с пятницы наблюдаем за кадрами, которые распространяют к этой
минуте исключительно и только украинские паблики, якобы новая операция, третья по счету труба и выход
город Купинск. Что мы знаем об этом и в какой степени мы контролируем сам Купинск или точнее
подступы к этому городу? Да, здравствуйте. На самом деле про операцию с трубами сейчас, наверное,
уже читал во многих пабликах, причем не только в украинских, но почему-то и наши группы
себе забирают подобную информацию. Если говорить откровенно, то это уже, наверное,
по счету, можно сказать, четвертая операция, опять же, если она состоялась, потому что единственным
подтверждением является кадр с украинского беспилотника, где показано, как боец выходит,
грубо говоря, из трубы из какой-то, и что он там делает, что это за укрытие, может быть,
это даже листья на рап, пока понять невозможно. В Кубноске ситуация продолжает оставаться сложной,
сейчас идут штурмовые действия в городе, много DRG, причем как со стороны противника, так и
с нашей стороны. Северная часть города и Северо-западная находятся под нашим контролем, бойцы постепенно
продвигаются. Много говорить о контроле на большей части города, пока еще рандо, она
скорее находится в серой зоне, потому что, повторюсь, большое количество ДРГ, как с нашей
стороны, так и со стороны противника, находятся практически по всему городу. То есть, по факту,
это сейчас серая зона. Бои продолжаются. Не сомневаюсь, что наши парни, это настоящие герои,
они очень мужественно себя ведут и ситуации с трубами. Если эта ситуация подтвердится на
официальном уровне о том, что действительно наши бойцы в Купенск проникают по трубе, то это будет
уже не третья, даже четвертая операция, так как первая была во Вдеевке, потом в Дежинске наши бойцы
отряда ветераны прошли более трех километров под землей и при штурме города, обошли самые
мощные пребы противника, потом всем известная беспрецедентная операция в суджии, сейчас вот
пошли разговоры о Купенске, но я бы здесь не торопился. Что касается Донбасса, Запорожского направления,
что касается в целом линии фронта, имеем в виду, как украинцы ждут, а разгоняют информацию о готовящемся
Большом осеннем наступление нашей армии, осень уже началась. Можно ли называть происходящее наступление?
Ну, если так судить, то можно сказать, что просто наше летнее наступление плавно переросло в осеннее.
Так как темпы по сути не меняются, и наши бойцы как двигались вперед, так и двигаются.
Сейчас мы ежедневно видим продвижение как раз на Запоровском фронте, видим продвижение в Днепропетровской области.
Наши бойцы сейчас стабильным берут минимум по два населенных пунктов в неделю,
это если брать парни-пропетровскую образь говорить.
Также двигаемся везде на Донбассе.
Все зависит сейчас от участка фронта враг.
Активно по всей линии боевого соприкосновения используют большое количество бэпала,
которые являются основным сдерживающим фактором и тем оружием, которое замедляет продвижение наших войск.
Самыми активными направлениями на данный момент, по моему мнению, остается Красноармейская и Константиновская.
здесь мы действительно постоянно двигаемся и линия фронта очень динамична на самом деле если говорить
откровенно то бывает такое что линия фронта сзади может сдвинуться даже на 1 на 2 километра то и
больше причем она двигается она остается все райзоне потому что зайти и закрепиться просто
невозможно из-за обилия быкала в воздухе если где-то успех у врага имея в виду странные заявления
Зеленского который сообщил что наша российская армия нигде не продвигается на востоке украина
То есть то ли это с его стороны дезинформация, то ли это его лично дезинформировали в этой части сложно сказать, имея в виду, что ну и украинские военные паблики, наши продвижения разумеется подтверждают, но вот как украинцы, что с ними?
Если мы посмотрим даже на информацию, которая дает генштаб врага, по факту продвижения никаких со стороны Украины нет.
Отрицать то, что они совершают попытки контротак, отрицать то, что они действительно сейчас воюют на пределе своих сил, но они могут только замедлить сейчас наше войска и сказать, что где-то они продвинулись, где-то они какую-то территорию отбили, это будет полной чушью, это будет полной ложью.
Да, действительно, они контротаковать пытаются, но всё это в рамках сдерживания нашего продвижения.
Спасибо вам большое, Алексей, военно-корреспондент Алексей Гавриш, на прямой связи линия фронта,
но Писков только что сообщил, что мы фиксируем некоторую стагнацию переговорного процесса,
имея в виду, что мы выдвинули свои предложения, Украина молчит, смотрите.
Мы видели эти сообщения, мы знаем, что действительно
есть, скажем, приятия этих активов, их экспроприацию.
Есть лагерь, в которой более склонен действовать,
более осторожная, и в которой говорит о том, что для них
очевидные, неизбежные, негативные последствия
таких действий.
Даже будет предметом для действия России по отстаиванию
на свою, следно подобные шаги, расставленные будут.
Комментарь относительно того, что на фоне атаки БПЛА
непонятно, что за БПЛА, а то ли российские, то ли украинские,
тем не менее, иные деятели Евросоюза ситуации, воспользовавшись,
предложили в очередной раз изъять российские замороженные активы,
изъять это мы деликатно выражаемся, украсть их, наконец воровать,
Но все прекрасно осознают.
Это разрушит теперь уже полностью, если они предпримут эту попытку финансовую систему Евросоюза.
Поэтому отчаянные голоса звучат, как правило, из-за тех, кто ничего не решает.
Вот Борис Джонсон вообще чер знает, кто по нынешним временам.
И Кайя Калас.
Люди при власти об этом рассуждать не любят.
Прошу.
Сказанному вами и Дмитрием Писковым можно добавить еще, что в России задержаны и не могут быть вывезены 285 миллиардов долларов активов Европы и Соединенных Штатов Америки.
И естественно, что в случае неправомерных действий со стороны европейских стран в отношении наших активов в отношении этих средств также будут применены ответные меры.
об этом стоит омнить. Еще в последние месяцы, собственно говоря, с момента утраты
зеленским легитимностям, мы слышим рассказ о том, что во время боевых действий никаких
выборов нигде проводить нельзя. И даже в мирных сравнительных условиях, например,
Молдовы и Румынием это видим, выбора надо проводить как настоящие войсковые операции.
Тем не менее вчера в России завершился единый день голосования, участвовали и парламентские,
парламентские партии, свободно вели агитацию, голосование проходило и в регионах-преграничных,
которые подвергаются атакам и обстрелам, и даже на фронте на экстретериальных участках голосовали
бойцы СВО. Можно проводить демократический выбор, было бы желание. Что касается Запада в целом,
то мне кажется, что над ним можно повесить транспорант с цитатой из Дедушки Крылова,
когда в товарищах согласья нет.
Ну, Трамп очень нельзячно уже отшил по вопросам санкции.
Вы совершенно справедливо сказали.
Он, кстати, не случайно сказал, что не Евросоюз должен отказаться
от покупки российской нефти, а НАТО должно отказаться.
Стран и НАТО от покупки российской нефти для Товщу туда попало
в это множество и Турция, которые не откажутся никогда.
Но даже если говорить о таких традиционных странах Евросоюза,
Которые кричат, да мы от всего отказались.
Стоит напомнить, что на последнем их рандеву у Итков им сказал,
ребята, что вы рассказываете, что вы отказались от российской нефти,
если вы в массовом порядке закупаете индийские нефтепродукты.
Они по-вашему из какой нефти сделаны?
Так что на самом деле вот эта постановка вопроса Трампом означает,
отвяжитесь от меня, я ничего вводить не буду.
что неплохо. Но, кроме таких расколов по тактическим вопросам,
давайте с вами констатируем объективную реальность.
В США разворачивается и все больше и больше перебрасывается на Европу
гибридная гражданская война. Стоящее гражданская война между
с одной стороны либерал-глобалистами, который власть в Америке потеряли,
но в Европе пальчиками из последних сил цепляются и консервативными силами ориентированными на традиционной ценности.
Эта война уже сопровождается актами насилия.
Причем нам же ведь как рассказывали, что консерваторы, сторонники Трампа, это реднеки, такие мачо с пушками.
А что-то мы видим, что все террористические акты и все насилия акты исходят от сторонников либеральных ценностей.
Именно они убивают своих противников, стреляют в них, пытаются совершать провокации различного рода.
Именно сторонники либеральных ценностей в Европе посылают полицию взбивать и арестовывать демонстрантов,
высказывающих другую точку зрения. Чему такое происходит?
Но ведь самое интересное, тут можно вспомнить русскую пословицу,
не рой другому яму, сам в нее попадешь.
Вот гражданская война, которая сейчас, по сути, разворачивается на Западе,
заставляет нас вспомнить, что ведь главной целью борьбы с нами
было развязать гражданскую войну у нас.
Надо было нанести России военное поражение, ее изолировать,
Разорвать экономику в клочья, для чего, чтобы внутри России произошел социальный взрыв.
Что в России вы никакого социального взрыва не наблюдаем.
А на Западе мы видим, что его изоляция растет с каждым днем. Францию выперли из Африки.
Соединенные Штаты Америки удалились из Афганистана.
Значит, поддержку Запад находит все меньше.
Вот эту резолюцию, которую они пытались протащить в организации объединенных наций
по поводу неизвестных чьих дронов, в Польше, подписали 46 стран из почти 200 в организации объединенных наций.
Мы верим, что их изоляция возрастает, но про экономику их вообще говорить не приходится.
Это сплошная стагнация, сплошная потеря.
Они уже сами заявляют о том, что надо сворачивать социальное государство.
Германия, которая на этом строила, сделает соответствующие заявления.
Что самое удивительное, поддержка нынешних правителей становится настолько шаткой,
что в Польше после того, как якобы на нее было совершено налет,
агрессия со стороны России туск заявляет, что надо бороться с пророссийскими настроениями.
Польшая, что все политики должны все бросить и с пророссийскими настроениями начать бороться.
Одним словом, они рыли эту яму, а они же в нее и попали.
Мы можем констатировать, что глобально Запад уже проиграл.
Он проиграл, ему не удалось навязать однополярный мир.
Для всех уже очевидно, что однополярного мира больше не существует.
Его влияние ослабло, его экономика слабнет.
И поэтому, когда там на Западе раздаются креки,
что мы не капитулируем перед Путиным, можно вам ответить?
Капитулируете, ребята?
Капитулируете неизбежно. Вопрос на каких условиях?
Вот сейчас наш президент предложил очень хорошие условия.
Берите пока не поздно. Хорошие сапоги, берите.
Значит, потому что можно вполне договориться
закончить конфликт на Украине и разойтись.
Да, холодная война останется, потому что нас они и не полюбят, но по крайней мере перестанет лица кровь завершиться гибридная война.
Чем ранее, если здоровые силы, консервативные силы на Западе победят, то они примут эти условия.
Если будет продолжать царствовать те, кто царствует сейчас,
ну тогда каша, которая там сейчас заваривается, по всей видимости заварится еще круче.
Тогда условия, как в случае с Украиной, могут быть уже другие.
Знаете, как в другом любимом детском стежке.
Однако за время пути собачка могла подрасти.
Ну и невероятные появляются подробности по поводу 19-го антироссийского санкционного пакета.
Мы бесконечно долго пытались понять, что же в нем будет,
если 18 предыдущих пакетов не смогли сокрушить нашу страну.
Так вот, найден ключ к уничтожению государства.
Я иронично, потому что серьезно к этому относится действительно невозможно.
Страны Евросоюза предлагают запретить выдучу гражданам нашей страны шингенских виз.
Связано это с тем, что за лето этого года количество российских туристов
и количество выданных шингенских виз возросло
И достигла полумиллиона штук, то есть полмиллиона россиян посетили Европейский Союз с туристическими целями этим летом.
И было бы хорошо, они бы ввели 19-й российский пакет, запретили бы нам появляться в Евросоюзе.
И Россия бы развалилась, как им кажется, но даже здесь не задача.
Евросоюза, и сообщают об этом издании Евроэктив, разделились на два непримиримых лагеря. Одни хотят
ужесточение правил выдачи туристических виз, другие хотят упрощение выдачи виз для того,
чтобы увеличить приток доходов от российских туристов. Ну, то есть ничего не получается в Евросоюзе.
Вернем в чрезвычайную. Это КВК С Россией, ракетная войска артиллерии, ударная БПЛА, поразили
транспортную инспортструктуру в СУ, а также пункты временной дислокации украинских формирований.
Герани форазили цели в Непропетровской, Сувской, Полтавской, Харьковской, Одисской,
Николаевской и Фурниковской областях на этих конкретном кадрах. В безоблачном небе летит новейшая
Герань-3 с реактивным двигателем. Звук уже не как умопеда, как у ракеты. Вероятно, это дрон. Один из тех,
в которой ударили по нефтебазе в Черниговской области на месть пролет в сильнейший пожар.
Издание New York Times бьет тревогу. Россия совершила настоящую революцию производства
дронов. Если в 2023 году наш ВПК произвел для армии 140 тысяч ППЛА, то в 24-м их количество
было уже более чем в 10 раз больше. У Москвы я отстирую. Целая империя по производству
Беспилотников и огромный скачок не только в количестве,
но и в качестве новые модели опаснее и устойчивее помехам.
Эволюция российских беспилотников при этом продолжается.
Оперативно-тактической авиацией ударными беспилотными
летательными аппаратами, ракетными войсками и артиллерий
группировок войск вооруженных сил Российской Федерации
нанесено поражение транспортной инфраструктуре,
используемые в интересах ВСУ, местам хранения и запуска беспилотных летательных аппаратов большой
дальности, а также пунктом временной дислокации украинских вооруженных формирований и иностранных
наемников в 149 районах. В Великобритании нарастает беспрецедентный политический кризис, вызванный
масовыми протестами против наградационной политики. Сотни тысяч людей вышли на улицу Лондона,
под Лозунгом объединим королевство, требуя прекратить неконтролируемый приток мигрантов.
Организатор акции Томми Робинсон, основатель крайне правой English Defence League, заявила о трех
миллионах участников, хотя официальные власти называют цифру 110 тысяч человек.
Протестующие с национальными флагами скандировали Лозунги против премьер-министра Стармера,
Гнев вызвала не только заселение нелегальных мигрантов в гостинице за госсчет,
но и назначение новой главы МВД Шабаны Махмук. Министр пакистанского происхождения принесла
присягу на Коране, публично заявила, что британцы с национальными флагами являются плохими людьми,
которые хотели бы нас разделить. Стармер ответил жестко, пообещав, что страна никогда не
не сдастся ультраправам. Полиция сообщила о 25-задержанных,
26 офицеров пострадали. К дискуссии неожиданно подключился
миллиардер Илон Маспу. Он потребовал немедленного
роспуска парламента, заявив, что в Британии нет четырех
лет до следующего.
Марш объединим королевство, организованный Томми Робинсоном,
также привлек религиозных активистов. Некоторые принесли
кресты, кто-то надел одежду религиозных орденов прошлого.
Томми Робинсон, бывший член британской национальной
партии, который также основал, но затем покинул крайне
правую лигу английской обороны. Сказал собравшимся
у Уайт Холла, что они стали частью культурной революции.
По данным полиции здесь собралось около 110 тысяч
человек. На сегодняшнее шествие также бросила тень, неоднозначная
фигура консервативного инфлюенсера Чарли Кирка, которого
застрелили в университете штата Юта, в прошлый вторник.
Большинство людей, с которыми мы пообщались, говорили о том,
что они считают британскими ценностями и об эмиграции,
включая этого члена совета от Консервативной Партии.
И вот я здесь, размахив с своим флагом от имени британской культуры и британской нации.
Эта лицемерная политика для них — это хорошо,
но нам не разрешается говорить о том, что мы чувствуем.
Когда вы говорите о никого, вы имеете в виду.
Нелегальных эмигрантов.
Ничего не имею против эмигрантов, особенно нелегальных.
Но нелегальные эмигранты получают всё.
Мне кажется, что очень важно воспользоваться возможностью
и всем вместе противостоять этому ужасному подъему крайне правых и фашизма.
И я очень зла, что правительство ничего не делает, чтобы противостоять это и не высказывает ничего против.
Более тысячи полицейских вышли патрулировать улицы, но несмотря на их присутствие,
в охраняемой зоне между протестующими из двух групп полицейские сообщают,
участники движения объединим королевство, всё равно нарушали её и пытались вступить в конфликт с участниками антироссистского движения.
Некоторые атаковали полицейских.
Марши против движения также имели место.
Более тысячи полицейских были задействованы в том, чтобы не дать этим двум группам протестующих встретиться.
Это очень важно. Они должны прекратить поток нелегальных иммигрантов.
Это причиняет нам боль.
У нас есть и ветераны, те самые ветераны, которые боролись за нас, за нашу свободу и они лежат на улицах, потому что им некуда пойти.
Но потом кто-то приезжает, избавляется от своих документов и потом его селят в четырёхзвёздочный отель и дают бесплатную еду.
Мы боимся, что крайне правы захватят власть. Мы боимся, что произойдёт подъём крайне правых.
И, конечно, то, что обвиняют иммигрантов и людей, ищущих убежища, в том, что здесь происходит совершенно неправильно. Я думаю, это расизм.
Объединим королевство стало общим слоганом,
однако он имеет разное значение для разных людей
от свободы слова до иммиграции.
Мы здесь, чтобы отстоять то, во что мы верим.
Да, мы теряем идентичность нашей страны,
и кто-то должен встать на её защиту.
Когда Робинсон вышел на сцену,
это было больше похоже на футбольный матч или праздник,
чем на политический митинг.
И это не преувеличение.
Особенно когда-то такие люди, как Илон Маск,
самый богатый человек, появился на экране в поддержку Робинсона.
Однако такая поддержка не означает, что все с ним полностью согласны. Вы с ним согласны?
Не совсем, но я думаю, что он прав в некоторых вещах, о которых он говорил,
о тех вещах, которые мы и сами видим.
Люди имеют право на проведение мирного протеста.
Это ключевая ценность для нашей страны.
Но мы не потерпим нападение на полицейских, выполняющих свою работу.
Или же того, что люди чувствуют себя запуганными на улицах, из-за их происхождения или цвета кожи.
Британская нация гордится тем, что она была сформирована на ценностях терпимости, разнообразие и уважения.
Наш флаг отражает многонациональность нашей страны и мы никогда не подчиниемся тем,
кто использует его в качестве символа насилия, страха и разделения.
После худшей недели в своей политической карьере Кир Стармер уделил время просмотру любимой футбольной команды,
пока Лондон готовится к насилию со стороны протестующих.
Примьер-министр посетил матч Арсенала на стадионе Эммерейц вместе с сыном.
В то время как полиция готовилась к наплыву тысячи разгневанных протестующих в Центр Лондона.
Часть болельщиков в Челси выкрикивала оскорбление в адрес премьера-министра Сера Кира Стармера
во время их матча с Бренфортом в субботу. Как стало известно Daily Mail Sport,
1700 болельщиков в Челси, собравшихся на стадионе GTEC Community Stadium,
скандировали несколько песен с оскорблениями в адрес премьера-министра Великобритании Сера Кира Стармера.
Балельчики Челс и скандировали «Кирстармер, шляпка, и у нас есть Палмер, к чёрту Кирстармера,
а также пели правь Британия, гинн, который переняли некоторые крайне правые силы страны».
Правительство может использовать любое средство, чтобы подавить людей.
И я считаю, что в Беликобритании нужно поменять правительство.
И у вас нет ещё четырёх лет или около того до следующих выборов.
Это слишком долго, нужно что-то делать.
Нужно распустить парламент и провести голосование, и всё.
И поэтому важно, чтобы люди в Великобритании выходили на митинге,
чтобы распространить эту информацию среди друзей и членов семьи.
Чтобы создать мощную базу, и, как я уже говорил,
вам нужно обратиться к обычным людям,
которые просто хотят работать, делать свое дело.
Может, в сельско-местности, но вам нужно до них донести,
что если они не примут шагов, они не смогут заниматься своим делом,
потому что придут другие люди и все испортят.
И существует реальный риск изнасилования и убийств.
этой страны и образа ее жизни.
Переносимся в Лондон в Британию на прямой связи Александра Хабаров.
Саша, здравствуйте. Кадров впечатляют с одной стороны,
с другой стороны, мы прекрасно понимаем,
что организатор настолько правый активист,
что немногие хотели бы с ним сотрудничать,
как в целом относиться к происходящему
и может ли это расшатать Британию,
имея в виду, что Илон Маск тоже в процессе задействует.
Томми Робинсон действительно личность довольно своеобразна, в его
жизненном пути были различные этапы, а одно время он был сооснователем как
здесь называют право-радикальной организации Лигозащиты Англия, но в
основном мероприятия этой организации сводились к выступлению около
центральной лондонской мечети, иногда были какие-то манифестации в центре
Лондона, но никогда они не собирали такого количества
участников.
И то, что произошло в эти выходные в центре Британской
столицы, говорит о другом, говорит не о поддержке тех
идей, которые выдвигает именно этот человек Томми
Робинсон, а в целом о недовольстве сложившейся ситуации среди
большого числа англичан, живущих в своей стране.
Дело в том, что когда начался скандал с мигрантами в
в одном из отелей недалеко от Лондона, они по-прежнему
еще находятся, и один из них обвинялся и был осужден
за попытку изнасилования несовершеннолетней девочки,
когда начались события в июле, которые переросли
в стычки с полицией, и в том числе в стычке с другими
минифестантами, которые выступали против расизма,
так называемые антифашисты.
Так вот, тогда по Британии начался такой флешмоб на
На каждых везде, где только возможно вывешивали английские
британские флаги, их рисовали, в том числе и на переходах.
Везде, где только можно, начался вот этот флэшмоп.
Мне участвовало достаточно большое количество людей.
Когда мы делали репортаж о ситуации вокруг вот этого
скандального отеля, где находились мигранты, общались
с людьми вокруг, не те, которые принимали участие в акциях
протеста, то многие из них говорили нам о своем недовольстве,
о своей обеспокоенности, сложившейся ситуацией.
И вот я так понимаю, что многих из этих людей можно
было увидеть на улицах Лондона в минувшие выходные.
То есть это были не те люди, которые планировали
участвовать в каких-то столкновениях с полицией.
Это были вполне обычные британцы, которые просто
недовольны в сложившейся ситуации.
Дело в том, что экономическое положение в стране действительно
тяжелая, миграционная проблема большая.
Я хочу напомнить, что в свое время Британия проглосовала
за Брекзит, и в том числе одним из движущих мотивов
вот этого голосования был как раз миграционный вопрос.
Его очень сильно эксплуатировали здесь политики различного
толка, в том числе и лидеры консервативной партии, правящей
тогда Великобритании.
Но тема не ушла.
Дело в том, что правительство Стармера не только не смогло
остановить поток нелегальных мигрантов, который продолжает
нарастать, все больше их пересекает, пролив ламанш
из Франции, догарается до английского берега, но
И в то же время при правительстве либористов эти число этих людей увеличилось вообще число мигрантов пребывающих в Великобритании.
Дело в том, что когда британцы голосовали за Брекзит, они выступали против миграции, в том числе из других стран Евросоюза.
Но в результате получили приток мигрантов из других регионах мира, из Юго-Восточной Азии, из Азии, в целом Ближнего Востока, из Африки.
В общем, цветовой поток этой миграции сильно изменился.
то что касается назначения нового министра внутренних дел и то что она
пакистанского происхождения хочу напомнить что несколько лет назад уже был
министр внутренних дел тоже выходец из семьи из пакистана садить жавит но
тогда это таких протестов не вызывало поэтому я думаю что совокупность вот
общего негатива который накопился в британии прежде всего из-за экономических
проблем в этой стране вылилось вот в эти акции протеста которые мы видели на
на улицах Лондона, минувшие выходные.
Ольга.
Спасибо вам большое, Саша, Александр Хабаров на прямой
связи.
Британия, Лондон.
Британским английским есть шутливое выражение.
Оно известно как закон мёрфи или закон падающего
бутерброда.
Что если что-то должно пойти не так, оно обязательно
пойдет не так.
Применить на к тому, что сейчас происходит в Британии,
как во внутренние политики, так и в внешнем политической
деятельности, в пору применять термин закон Бориса
Джонсон или закон падающего премьера.
Ведь именно с Бориса Джонсона начались все эти политические проблемы, когда один премьер-однодневка сменял другую.
Скажем, после Бориса Джонсона была знаменитая Ли Страс, после нее Риша Сунок,
после чего консерваторы вовсе потеряли власти, сейчас пришли Ли Бористы.
Рейтинг Кира Стармера падает, поскольку он в нужный момент делает то, что делать ни в коем случае нельзя.
У него многотысячные толпа выходят в Центр Лондона,
требуют более внимательного отношения к социально-экономическим проблемам страны,
он в этот момрент идёт смотреть в футбол.
А британская футбольная примерлига — это лучшее олицетворение всех проблем современной Британии.
Есть футбольные гранды, которые тратят гигантское количество денег на иностранных футболистов,
на всевозможные увелеселительные мероприятия за пределами Британии,
в то время как команды третьей и четвёртой лиги влочат жалко существовать.
И казалось бы, политическая система Британии стерпит и не такое.
У них для этого существуют ровно две партии, партии консерваторов, партия либаристов.
Вот либаристы сейчас трудящиеся, ну, не совсем хорошо относятся к проблемам рабочего класса.
Ничего, в класти вернулся консерватор.
Но проблема заключается в том, что лидером теневого правительства,
то есть самый лидер консервативной партии, является нек таким баденок.
Это девушка Нигерийского происхождения,
которая совершенно случайно стала лидером консервативной партии и который антирейтинг даже выше, чем у Саво-Кимра Стармер.
То есть получается, что сейчас в Британии не осталось политиков, которые бы пользовались бы популярностью.
Такой, которые могли бы консолидировать общество. Отсюда и Лозунг. Давайте соединим наше не соединенное кролевство.
Конечно, есть перспективы у Робинсона. Здесь не говорили про Найджело Фараджа, который сейчас становится все более популярным политиком.
Но тем не менее, это, конечно, ситуация близкая к Тупиковой к абсолютному кризису.
И как показывает практика, что чем тумане являются перспективы следующего и нынешнего правительства туманого же альбиона,
тем более бурные являются имитацией внешней политической активности.
На фоне того, что происходит в Лондоне, целый британский десант высаживается на Украине.
На прошлой неделе там побывал отщепенница от королевской семьи Принц-Гарри,
который пытается вымолить пощады у короля Карла.
Там же была новая министра на странах.
Делает из страны, но также там побывал и Борис Джонсон,
тот самый, про которого мы говорим о законе Борису Джонсон.
Казалось бы, что он делает в Одессе, в этом городе,
который уже следует называть могилой всех русофобов,
памятуя о том, что произошло в свое время с бывшим президентом Грузии Сакашвили,
который там когда-то был целым мэром.
И сейчас мы прекрасно знаем,
чем, каким страдальцам он заканчивает свой политический век на своей родине.
Соответственно, Борис Джонсон туда приехал совершенно очевидной целью,
в очередной раз трапедировать мирный процесс.
Также, как он это сделал в апреле 2022 года,
когда Россию Украина практически подписали соглашение
об регулировании ситуации на Украине.
И в тот момент, еще премьер-министр этой страны, он что-то там шупнул зеленскому науху,
после чего тот в принципе отказался от любых договоренностей с Россией,
и даже заключил закон, запрещающий ему вести эти самые переговоры.
И сейчас, когда после Анкориджа возникла надежда на то,
что нам удастся и Соединенными Штатами, и их младшими союзниками договориться,
появляется этот политический пенсионер, который пытается выставить себя в качестве такого
Уинстона-Черчилле XXI века, разве что к Фултонской речи он не произнес.
И это может показаться странным, но суть заключалась в том, что происходящее на Украине,
вот это торпедирование, обстрел, Польша, который совершенно непонятно,
откуда еще прилетели эти снаряды, это все звенье одной цепи.
Это попытка Британии не допустить каких-либо договоренностей по Украине,
поскольку Украина — это и главный внешнеполитический и внешнеэкономический актив.
И судя по реакции Дональда Трампа, который в принципе проигнорировал все эти вазвания по поводу обстрела Польши дронами,
который сказал, что, ребят, ну вы сначала введите тарифы против Китая, Индии, и уже затем мы с вами поговорим,
он смог отбить эту британскую атаку.
И в лучших традициях британской же дипломатии они эту атаку организовали чужими руками.
Напомню, Британии не является страной членом Европейского Союза.
Польша, это государство, которое находится в составе ЕС,
но где министром на странный дел является агент британских фактических спецслужб,
застав сикорские женаты и на американки, и выпускник британских вузов,
и человек, который закончил Оксфор,
то есть который продвигает вроде бы как интересы своей страны, но на самом деле интересы Лондона.
И поэтому, конечно, ситуация для британцев и во внутренней и во внешней политике
Сейчас становится всё более-более печальный, а нам от этого только лучше, от того, что у них столько проблем на разных досках этой тяжёлой шахматной партии.
Ну и завтра в Британию приезжают президенты США Дональд Траммс, согласно официальным сообщениям, охранять его будут, в том числе БПЛА, конная полиция, водная полиция и традиционная жандармерия, имея в виду непростую политическую ситуацию,
в которой сами США оказались имея в виду убийства политического функционера,
ну и имея в виду те митинги, демонстрации, акции, которые захватили Британия.
Знаете, вообще-то, на самом деле массами движется в оккупность определённых факторов,
которые выталкивают людей на улице.
Потому что считать, например, в Непале снесли там правительство только потому,
что запретили социальные сети, но, наверное, там причины гораздо глубже.
Я думаю, с Британия примерно та же самая история.
очень неудачная экономическая политика, внешняя политика.
Люди, скажем так, теряют те возможности, которые они имели.
На самом деле, понижается уровень социальной защиты.
И в это же самое время, наплыв мигрантов и предоставления,
исходя из внешне политических факторов, чисто политически предоставляют
определенные права и социальные права, в том числе мигратам,
которые в значительной степени даже превышают, условно говоря,
возможностей, которые имеют подданные британские короны. Они так ходят по своему городу и думают,
почему так происходит. Я как бы работаю, я плачу на Луги, но я не имею определенного социального
пакета, который получает человек, который в общем-то, во-первых, незаконно заехал на территорию
Британия и имеет определенный, так сказать, социальный пакет. Теперь по поводу Джонсона. Вы знаете,
я каждый раз, когда слушаю Джонсона, у меня остается такое впечатление, что человек абсолютно на
нацелен на разрушение Европейского Союза.
Видимо, у него на самом деле совершенно другое представление.
Каким должны быть Союзы, военные блоки, выстроенные?
И, конечно, они все должны быть выстроены вокруг Британии, они вокруг Германии.
Когда он провоцирует Германию, у вас там есть Таурусы,
там тысячу чем-то штук, отдайте их, отдайте их Украине.
Вы почему не можете разморозить там российские активы?
Надо их разморозить, передать их Украине.
Это же все на самом деле провокации, которые направлены в первую очередь против Евросоюза и в частности против Германии, но мне кажется это абсолютно очевидные вещи.
Тем более у него там есть союзники, Польша та же самая, страны, Балтии, Украина, это все прямые союзники Британии, которые идут в фарватере именно британская политики.
Теперь по поводу Дональда Трампа, ну у него в риторика в принципе не поменялась, я думаю это пауза,
который он будет выдерживать до завершения летняя осеннее военная компания.
А вот то, что касается Келлахе, тут очень интересное его заявление,
когда он заявил о том, что это будущее там в Киеве.
Если бы Путин побеждал, он был бы в Киеве,
к Западу однепра, в Одессе, и сменил бы правительство.
Россия фактически проигрывает эту войну.
А теперь я перевожу на понятный язык, о чем говорит Келлах.
Это не контуры победы России, это контуры поражения Запада.
Он говорит, что для нас, для Запада неприемлемо, если А.Путин возьмет Киеву и Одессу,
для нас, для Запада неприемлемо, если российские войска будут по ту сторону Днепра,
и для нас неприемлемо, если в Киеве сменится провидение.
Это абсолютно четко, это просто неворуженным глазом видно, понимаете?
А это что означает? Все остальные варианты для нас, для Запада, приемлемы.
То есть все остальные варианты мы готовы рассматривать, что, в общем-то, не очень-то устраивает Киев
и не устраивает те страны и британцы в том числе, которые нацелены на продолжение конфликта.
Хотя лично у меня нет абсолютно уверенности в том, что Трамп искренне в своем желании завершить этот конфликт.
и что американцы заинтересованы в том, чтобы этот конфликт окончательно и бесповоротно
как бы можно было завершить путем дипломатических каких-то усилий.
Ну почему? Потому что на самом деле я думаю, что они готовы были бы на какой-то степени,
пусть даже не называя впрямую прекращением огня, но поставить этот конфликт на какую-то паузу
с возможностью его активизации в любой удобный для них момент.
Это для них было бы самым подходящим вариантом.
Но это абсолютно не устраивает нас.
Мы не готовы идти ни на какие временные там заморозки или там прекращения огня или еще какие-то другие варианты.
Либо мы рассматриваем вопрос у регулирования этого конфликта с полным пакетом гарантии безопасности для России, в том числе.
Либо этот конфликт будет продолжаться.
Тут, в общем-то, других вариантов нет.
Но и в отношении, конечно, очередной раз озвученной идеей двухсторонней и трёхсторонней встречи,
я считаю, что в данный момент вообще нет никаких абсолютно предпосылок,
что эта встреча возможно в двухстороннем или в трёхстороннем формате.
Ну, хотя бы потому, что мы не до конца понимаем вообще, в какой точке мы находимся.
Условно говоря, мы полностью завершили этап контактов и переговоров с Украиной,
который вёлся на предмет прекращения огня, а, и не приступили, даже на уровне групп, не приступили к какому бы то ни было диалогу в принципе, ещё никто, и слово вообще не произнёс, ни одного действия направленного на то, чтобы такая встреча состоялась, по крайней мере, на сегодняшний момент, но абсолютно нет для этого никаких оснований, и вообще я считаю, что в принципе,
Но сама встреча в том виде, в котором они нам пытаются все приподнести,
ну надо лидером встретиться, поговорить.
Она несет с собой очень большие риски, с очень непредсказуемыми последствиями.
И такой подход может привести к тому, что мы просто потеряем всякую возможность в дальнейшем.
В случае, если исход этой встречи будет печальным,
мы потеряем всякую возможность на политика дипломатического, регулируемого этого конфликта.
На это не следует идти. Я думаю, что Россия это прекрасно понимает, поэтому и требует.
Сначала на уровне групп, потом готовим документы, полный пакет документов, согласовываем позиции,
ищем компромисс, и только после этого, возможно, на финальном этапе,
возможно, такая встреча на уровне лидеров. Я считаю, это абсолютно прагматичное,
и с политической точки зрения очень правильный подход к решению этого вопроса.
Будем считать, что примерно то же самое, сказала президент США Дональд Трамп,
заявив, он не сам это сказал, ему был задан вопрос, он был вынужден отвечать,
заявив, что трёхсторонняя встреча, возможно состоится относительно скоро,
ну то есть интерпретируя, сказанная Трампом, она возможно и не состоится,
ну и что такое относительно скоро, относительно чего, но...
Уравнение в котором очень много неизвестно.
Неизвестно, так точно, вернем через минуту.
Ну и все, общая внимание, прикована к российско-беларусским учением
Запад 2025, 23 государства, отправили своих наблюдателей
среди них США, Турция, Венгрия, то есть три страны НАТА.
Это официальная информация от Менобороны Беларуси.
Прямо сейчас учения Запад 2025 вступают в самую важную
фазу в Баренцевом море.
Россия вывела на патрулирование бомбардировщики дальнего
действия ТУ-22М3.
Самолеты, помимо всего прочего, способны нести еще
ядерное оружие. Северный флот отработал поиск и уничтожение подлодок противника. В мероприятиях
приняла участие противолодочная авиация, атомная подводная лодка. Балтийский флот отразил
условную атаку морских БПЛА в Калининградской области Российской армии, провела электронные
пуски Ракета Скандер-М. Параллельно на полигоне Борисовской, Белоруссии, военное союзное
государство приступают к одному из основных этапов
практических действий войск.
Ущельная триллажа, в комнате с ракетом оружие боя,
с ребенка по морской силе гидрозутовой ракетой.
Режим взаимодействий остановный.
Ветработы, усос, боевое использование.
Типсы, реказания, практическая.
Пуску готов.
Три, две, одна, корабль, тость и пуска.
И пуск!
Мы приносимся в США на прямой связи.
Собственно, корреспондент-коммерсант Екатерина Муркатя, здравствуйте.
Итак, если верить испанской прессе,
не то, чтобы мы верим конкретно ей,
но просто примечательное наблюдение,
Дональд Трамп якобы утерял всякий интерес к конфликту на Украине,
в самом деле его высказывание последнего времени,
как будто бы на это действительно намекают,
что вам известно, ну, история с санкциями тоже, как будто бы, провалилась.
Здравствуйте, Ольга. Действительно, судя даже по информационному полю,
которую можно наблюдать в Соединенных Штатах, история с Украиной уходит все-таки на второй план.
И сейчас на первый план выходит то, что происходит в американской экономике.
Судя по всему, инфляция в очередной раз начала свой рост, хотя была стагнация инфляции,
И, в принципе, произошёл такое её замедление как бы в соответствии с ориентирами Федеральной резервной системы.
И, судя по всему, замедлилась экономическая активность, потребитель американских столмений активный.
Для чего я это говорю?
Я говорю это для того, чтобы понимать, что для Дональда
Трампа, который шел на выборы с обещаниями о экономической
стабильности для своего избирателя, сейчас максимально
будет неудобно вводить какие-либо санкции в отношении
партнеров Российской Федерации, вот то, что как раз предлагает
Клинси Грем, то есть туда подключают еще не только
Китай и Индию, но и плюс ко всему Бразилию.
И, конечно, это крупнейшие мировые экономики, экономики,
которые продемонстрировали максимальный рост за последнее время.
И если Соединенные Штаты будут вводить какие-то санкции
в отношении партнеров Российской Федерации,
это в очередной раз ударит по американской экономике,
которые, как я уже говорила, переживают сейчас нелучший период.
Поэтому то, что мы будем наблюдать в ближайшее время,
это то, что кабинет администрации Белого дома будет делать всё возможное,
для того чтобы объяснять неоконсерваторам, демократам по центру,
что идёт некая работа, вот Дональд Трамп заявляет, что готовится встреча на троих
и что он там будет что-то делать.
Но я думаю, что это всё делается исключительно для того, чтобы показывать,
что администрация работает, что имитируется такая бурная деятельность в этом направлении.
Но повторюсь, это не из любви к России, китаю, Бразилии и Индии,
а в первую очередь для того, чтобы сделать всё возможное,
чтобы не ударить по американской экономике.
Кать, что касается небезызвестного политического убийства,
Можно ли рассуждать на тему того, что американское общество в самом деле расколото, но и детали, которые появляются, это что называется полный букет, а еще убийца стало известно, сожительствовал с трансгендером.
То есть леваки против консерваторов, и это уже не шутка.
Ольга, даже больше, я скажу, сейчас даже не столько консерваторы против леваков,
а скорее консерваторы начинают поднимать голову.
И культура отмены, это то, с чем вынуждены были марицы американцы на протяжении последних десятилетий,
культура инклюзивности, вот этот вот выстрел, он привел к тому, что меняются подходы.
и культуре отмена на самом деле сейчас самой грозит отмена.
Если мы посмотрим, что сейчас происходит вообще в принципе на информационном поле в США,
мы увидим, что начали отменять тех, кто отменял.
Да, мы увидим, что Стивен Кинг вынужден был извиниться для того, чтобы не поставить под удар свою новую книгу.
Мы видим, что увольняют комментаторов MSNBC,
что увольняют людей, которые посмели сказать что-то плохое в соцсетях в адрес Чарли Кирка.
И можно сказать о том, что вот этот маятник, да, инклюзивности, он качнулся в обратную сторону.
И сейчас происходит действительно такие тектонические сдвиги именно в культуре Соединенных Штатов.
Поэтому, да, действительно, это убийство, оно полностью развернуло культурный код в Соединенных Штатах.
И мы будем сейчас наблюдать очень серьёзные изменения.
Спасибо, Катя. Екатерина Мур, на прямую связи в Вашингтон-Сыша.
Профессор.
Анализируя нарастание протестных движений во Франции, в Великобритании,
а также все эти продолжающиеся истерики вокруг неизвестных беспилотников.
Польша, а самое главное, открытая подготовка Европы к войне с Россией,
о чем мы не раз говорили в этой студии,
есть четкое понимание, что Европа движется в пропасть.
Причем, при этом, часть, видимо, европейского общества,
даже отдельных представителей элит, понимают результаты движения,
но, по сути, сделать ничего не могло.
Тоже заявление Макрона удивительное в беседе с Джефри Саксом,
что причина одна из причин украинского кризиса, в том числе связана с НАТО.
И здесь есть две причины этого жуткого движения в пропасть.
На мой взгляд, первая — она тактическая, поверхностная,
связанная с тем, чтобы много раз говорили,
это деградация европейских элиты, связанными с этими делами.
А вторая — фундаментальная, базовая, я бы сказал, институциональная причина Евросоюзок,
который складывался, сложился в 70-80-е годы, как проект интеграционный с отдачей части суверенитета
стран новошедших проект, и тогда это был проект действительно прорывной и отражал интерес европы,
но сегодня плюс превратился в минус, то есть фактически сама по себе вот это сложившееся
жесточайшее евробюрократие, независимо, кто бы управлял, она не позволяет менять решения,
трансформироваться, делать, как бы, принимать новые подходы и прочее и прочее.
То есть они стали заложником этой жуткой машины.
То есть вот это вот, кто бы за рулем не сидел, это ржавая евро-машина движется к такому жуткому ДТП.
И второй момент, как бы, характеризуя отношения США с состранными не евросоюза, союзниками.
Здесь другая крайность.
Фактически, Трамп за эти полгода чуть больше внес какой-то биполярный раскол сознания союзников.
Фактически, они все привыкли получать что-то взамен.
Здесь они идут на уступки и получают новые пинки.
Япония, Южная Корея, вот визит Трампа в Британию, видимо, попытка как-то сгладить какие-то шероховатости на американ и европейском треке, но бесполезно.
И третий мозок, самый главный, о чем говорилось сейчас репортажей.
Конечно, внутриамериканская вот эта вот картина, это жесточайшая поляризация.
Ну, так скажем, гендерно-идеологическая, даже не гендерно, а расовоидеологическая поляризация.
Вещь не новая для американского общества, но появились три новых момента.
Первое, это, конечно же, стихийное формирование как бы зеркального движения против известного БЛМ.
Жизнь Белых тоже имеет значение, сакрализация кирка на фоне вот этого наркомана Флойда.
То есть есть как бы плохой черный флойд и хороший белый.
И вот эта вот сакрализация, поляризация нарастает.
Второй новый момент.
Это, конечно, выяснилось, что вот это вот трансгендерное сообщество, оно не белое и пушистое, оно агрессивное, оно жестокое, оно опасное.
И третий новый момент. Структуризация трампизма.
Трампизма после Трампа речь сегодня идет о сохранении жизни дивенса.
Дивенса, вице-президента, ну понятно, Трампа, но в первую очередь его как будущего представителя.
И вот если мы суммируем эти носки европейские, американские, внутреамериканские, мы увидим удивительную картину.
С одной стороны мы увидим картину западной части мира, такой политический театр, где ружья висят на стене и начали стрелять, кто холостыми, а кто и смертельными.
А с другой стороны мы увидим российскую картину, и на фоне выборов и других важных событий.
Ну, я бы сказал, в стиле куинджи для Запада стальной сталь и непроницаемый свет,
для россиян внутренней идущей мягкий, комфортный, обволакивающий свет и тепло.
Ну, конечно, это свет русской цивилизации, дающей и надежду, и веру,
и не только россии, но и цивилизациям мирового большинства.
Профессор. Вернем через минуту.
В Сибирю уже началась зима.
Первый снег выпал в Якутии, Красноярском крае на Алтае в Тыве
в конце этой недели в Центральной России и в Поволжье
тоже ожидаются заморзки, смотрите
14 сентября снег на риске
это была ваша любимая программа 60 минут
спасибо, что смотрели, всего доброго и пока
