Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим свидам»
Это так дронофобия, наверное, официально, теперь уже захватила Европу
Таинственные БПЛА якобы российского происхождения на этот раз появились в небе Дании и Норвегии
При этом сами дроны в глаза никто не видел, достоверно были замечены только некие неопознанные объекты и то на радар
но у страха в глаза велики.
Два крупнейших аэропорта Скандинавии возле Копенгагени
на несколько часов прекратили работу,
задержанные десятки рейсов,
тысячи людей не смогли улететь.
Сами же загадочные беспилотники буквально испарились без следов.
Полиция Копенгагина заявили,
чтобы поела просто исчезли,
ни одного дрону найти не удалось к этой минуте.
Откуда, куда они летели, тоже загадка.
Ну и теперь дача и норвежцы будут сотрудничать, чтобы найти связь между этими инцидентами,
но то есть они будут пытаться обнаружить российский след.
Одновременно с этим истерию из-за российских мигов, которые якобы нарушили воздушное пространство Эстонии,
продолжают раздувать таллин, как утверждает таллиграф со ссылкой на министра обороны страны,
Эстония готова разместить у себя из строителья пятого поколения британских ВВС в 35А,
которые являются носителями ядерного оружия, даже руссофопское здание
признает, что это будет выглядеть скорее как провокация, нежели как средства защиты.
Ведь если русские действительно нападут именно эти самолеты, они уничтожат первым делом.
Эстония собирает совет НАТО, заседание начнется в самое ближайшее время в Брюсселе,
Накануне Эстония же созвала экстренное заседание с Афбезоон,
где обвинили Москва в провокациях,
и агрессия вышла неубедительно.
Смотрите наш репортаж.
Позвольте продемонстрировать вам снимок
с одного из наших самых современных радаров.
Красная линия на нем — это явное нарушение
эстонской территории и суверенитета.
Вот здесь, на радарном изображении, вы также можете увидеть,
где именно российские истребители вошли в наше воздушное пространство,
где они находились и как они его покинули.
Они были заранее предупреждены.
Кроме того, у нас имеются фотографии этих истребителей,
и на них отчетливо видно, что все они были вооружены ракетами.
Это были самолеты в полной боевой готовности.
И как вы можете видеть сами, уважаемые представители России,
эти фотографии действительно были сделаны в момент
и серьезного нарушения воздушного пространства Эстонии и НАТО.
Взяв с собой стопку распечаток, как когда-то Колин Паул про Бирку,
глава эстонского меда описывает хронологию российского нападения на страну НАТО.
Три мига, 12 минут, находились в небе Эстонии, пролетев 100 километров.
На фото якобы главные улики.
Линии на радаре и изображение самих самолетов.
У меня к российскому правительству только одно предупреждение.
Если ещё одна ракета или самолёт пересечёт наше воздушное пространство без разрешения, сознательно или по ошибке, и будет сбит, а обломки упадут на территорию НАТО.
Не приходите сюда жаловаться, вы предупреждены.
Что имеет в виду глава Мит-Польшей, численность армии,
которая составляет 206 тысяч человек, с высокой трибунной сказано не было.
Ранее премьер Польши Туск уже пытался пугать Москву.
Он заявил, что в Варшавах готовы сбивать российские миги,
но подумав, добавил, что готова, если поддержат все страны НАТО.
Мы готовы к любому решению, направленному на уничтожение объектов,
которые могут представлять для нас угрозу.
Например, российских истребителей,
если они, скажем, прилетят над нашими территориальными водами.
Но я также должен быть абсолютно уверен,
что все наши союзники воспримут это ровно так же, как и мы.
Мне необходимо иметь полную уверенность,
что когда конфликт перейдет в столь острую фазу,
мы не останемся в этом одни.
Эстония — личный состав эстонской армии 7200 человек
на эскалацию с Москвой в одиночку тоже идти не готова.
Что касается ситуации в Эстонии, стремяясь с требителями,
это очевидный наступательный шаг россиян.
Они проверяют средства ПВО Эстонии, смотрят, как эстонцы отреагируют на нарушение
и на то, что они пробыли в эстонском небе целых 12 минут.
Это довольно долго, если сравнивать страна маленькая на истребителе,
недолго перелететь с одного конца в другой.
Они делают это намеренно, чтобы выяснить, что есть у эстонцев и как они это развернут.
Считаете ли вы, что союзники по НАТО должны ответить более решительно на подобные российские вторжения?
В общем, в случае НАТО должно быть готова сбивать дроны при необходимости.
С истребителями все сложнее, потому что речь идет о пилотируемых самолетах.
Это совсем другой уровень.
Лучшее, что можно сделать сейчас, это перехватить эти самолеты
и вынудить их вернуться в российское воздушное пространство.
Позиция Миноборона России не изменилась.
Полеты из Карелии в Кальнинградскую область проходил над нейтральными водами
в строгом соответствии с международными нормами.
До эстонского острова Ваэндло оставалось больше 3 километров.
Зампуст преда России-Полянский назвал инцидент воображаемым
реакцию Талина русофобской истерикой.
Знак протеста российская делегация покинула зал заседаний.
Мы с вами вынуждены присутствовать на второй части этого спектакля
под названием «Обвиняй во всем Россию».
Нашим соседям теперь померещилось,
что по вине России произошло нарушение воздушного пространства Эстонии.
Доказательств, как всегда, нет, кроме Русофопской истерики и Сталина.
Факты свидетельствуют о том, что 19 сентября три российских истребителей МИК-31
осуществили плановый перелет из Карелии на аэродром, расположенный в Калиниградской области,
который выполнялся строго в соответствии с международными правилами
использования воздушного пространства.
Во время заседания ОН крупнейшие аэропорты Скандинавии уходит в режим ЧС.
Копенгагин и Осла закрывают небо из-за неопознанных дронов.
В Дании почти 4 часа не взлетал и не садился ни один самолет.
В Норвегии небо было закрыто более 3 часов.
50 рейсов перенаправили на запасные аэродромы.
Копенгагинский аэропорт, крупнейший в Северной Европе,
сообщил, что возобновил работу во вторник утром
после того, как из-за замеченных дронов почти на 4 часа
были приостановлены все взлеты и посадки.
Также вновь был открыт аэропорт Ослав, Норвегия,
где ранее из-за дрона закрыли воздушное пространство.
Полиция начала интенсивное расследование, чтобы установить, какие это были дроны.
Заявил журналистам заместитель комиссара полиции Копенгагина, Яков Хансон.
Дроны исчезли, и ни один из них нами не был задержан. Добавил лоб.
Замеченные вечером дроны парилизовали работу главного аэропорта Дания.
Вскоре аналогичные проблемы возникли и в другом месте, в аэропорту норвежской столице Осла.
Но и большую тревогу вызывает то, что до сих пор неизвестно, откуда появились эти дроны,
кто их запустил и куда они впоследствии исчезли.
Пока есть лишь догадки в предположении,
может ли за этим стоять очередная провокация со стороны России?
Это возможно, но пока не доказано.
Лондон обещает сбивать российские самолеты, если те войдут в небо НАТО.
Так же считают у президента Чехии Пётр Павел.
Глава евро дипломатии «Калос» возводит инцидент вранд глобальной угрозы.
По её словам, любое новое нарушение станет проверкой всей Европы на решимости почему-то укрепит поддержку Зеленского.
Не может быть, что Россия случайно трижды за две недели нарушала воздушное пространство европейских стран.
А если бы это и было ошибкой, у Российской Федерации было бы достаточно времени,
чтобы извиниться и заявить, мы, сожалеем, произошла ошибка.
Но вместо этого мы наблюдаем устойчивую схему.
Россия испытывает границы Европы, проверяет нашу решимость,
подрывает безопасность всего континента.
Она будет продолжать провокации до тех пор, пока мы позволяем это делать.
Теперь это новая методичка.
Путин испытывает обороноспособность НАТО.
NBC News задаётся вопросом, как это реагируют альянцы.
Можно ли считать инцидент Казусом Белле?
Рейтерс отмечают перелёты между материком и Калининградом,
вообще-то регулярная практика.
Сам альянс часто проводит разведывательные полёты
вблизи Российской границы, отключения транспондеров
и вовсе стандартная процедура.
В лучшем случае эти последние действия опасны и безрассудны.
В худшем – это преднамеренная попытка подорвать территориальную целостность,
суверенный государств и безопасности Европы.
Они создают риск ошибочной оценки и открывают дорогу
к прямому вооруженному столкновению между НАТО и России.
Президенту Путину, я говорю, ваши безразсудные действия
создают риск прямого вооруженного противостояния между НАТО и России.
Каждый из этих инцидентов мог быть случайностью,
но все три вместе указывают на предварительное планирование и намеренный характер.
Обсуждают, зачем Россия это делает? Возможно, два объяснения.
Первое — проверить системы ПВО НАТО и увидеть, как они среагируют.
Второе — оценить политическую решимость Альянса,
узнать, ответит ли НАТО, и Европа решительно или позволит этим нарушением продолжаться.
НАТО уже отреагировало усиление мавиационной активности на Востоке.
Некоторые самолеты переброшены в страны Восточной Европы.
Также начата работа по созданию недорогих систем противодействия беспилотникам.
Это проблема существует уже длительное время.
Поступали предложения, что в случае еще одного вторжения самолетов на там может избить.
Это был бы очень драматичный шаг.
Странные прибалтики опасно-агрессивно в отношении Путина.
Такого мнения по данным Financial Times придерживается окружение Трампа.
Тем не менее, новый постпред США при ООН, для которого это было первое выступление в Саббезе,
заявил, что Вашингтон поддерживает союзников Паната и будет защищать каждый дюйм.
Соединенные Штаты поддерживают своих союзников Паната в условиях таких нарушений воздушного
пространства. Я хочу воспользоваться этой первой возможностью, чтобы повторить и подчеркнуть.
Соединенные Штаты и наши союзники будут защищать каждый дюйм территории Ната. Россия должна
немедленно прекратить столь опасное поведение.
В тот момент, когда президент Трампа и Соединенные Штаты
сосредоточены и приложили колоссальный усилия
для прекращения этой ужасающей войны между Россией и Украиной,
мы ожидаем от России шагов по диэсколации,
а не действий, создающих угрозу расширения конфликта.
Сбить пилотируемый российский истребитель,
значит, почти наверняка спровоцировать прямой конфликт с Россией,
и сообщает себе СНьюс. Международное право предусматривают четкий протокол.
Перехват сопровождения, попытка установить связь с нарушителем
и вытеснение за пределы границ.
Применение оружия допустимо только при неминуемой угрозе,
то есть при подготовке самолета Катакия.
Польша является союзником Паната.
Если Польша подвергается нападению или даже менее серьезному нарушению,
например, вторжению в ее воздушное пространство, у нас есть обязательства.
У Соединенных Штатов и других членов НАТО есть обязательства по северо-атлантическому договору.
В данном случае речь идет о консультации с Польшей по статье 4, к которым Варшава уже прибегла.
Я думаю, что это испытание со стороны России, испытание Европы, проверка ее единства
ее единство и проверка готовности Соединенных Штатов твердо поддерживает
Польшу в защите ее воздушного пространства. Встанут ли США решительно на
сторону Польши в этом вопросе?
Отсутствие жесткой реакции несет за собой риски и НАТО придется продемонстрировать
силу, иначе провокации не прекратятся. Стрелять по российским объектам, в
том числе истребителям, призывает бывшей командующей армии США в Европе
Мы сейчас расплачиваемся за то, что Запад не смог заставить Россию соблюдать международное право.
Мы не дали ей никаких оснований опасаться, что мы могли бы на это решительно отреагировать.
Тот факт, что она запустила 21 боевой беспилотник по территории Польши,
несмотря на присутствие там 10 тысяч американских военнослужащих,
Говорит о том, что россияне не испытывают ни уважения, ни страха перед возможностью существенной реакции США или НАТО.
То, что мы сейчас наблюдаем, подтверждает то, что было известно о России десятилетиями.
Пока она не почувствует последствия, она будет продолжать раздвигать границы дозволенного.
И это не закончится, пока эти самые последствия не наступят.
Россия должна заплатить, с таким заголовком выходит агентство Блумберг, бывший главком объединенными силами НАТО в Европе.
Адмирал Джейн Ставриди называет три инцидента за месяц враждебными действиями.
И требует от Альянса военного ответа переброски десятков ЭП-35 и готовности сбивать российские самолеты.
Путин пытается тактически проверить системы противовоздушной обороны,
посмотреть насколько НАТО способно реагировать. Во-вторых, он хочет заставить НАТО задуматься.
А стоит ли нам отправлять все это оборудование ПЛБО на Украину, если Россия уже стучится к нам в дверь?
И в-третьих, он пытается посеять разногласия внутри Альянса,
ведь разные страны будут по-разному реагировать и проявлять различный уровень решимости.
В Беломдоме позитивно отреагировали на предложение Путина продлить на год соблюдения условий договора
о сокращении стратегических наступательных вооружений. Напомню, что Москва берет на себя
самоограничение. Просекретарь Трамп Крелайн Левит заявила, что американский президент хочет
лично прокомментировать предложение Путина. Есть вероятный, что Трампа это сделает сегодня в
в Нью-Йорке, у президента США целый ряд встреч, в том
числе и в Зеленским, при этом в Киеве от поездки
в Нью-Йорк не ждут чудес.
Об этом сообщает рейтер со ссылкой на свои источники
в делегации Украины.
Надежда украинского на то, что Трамп согласится усилить
давление, санкционное давление на Москву тают, всего
меньшую веру и вовмерной гарантией безопасности
Фокус смещается на укрепление собственной армии.
А воображаемых перемогах в ИСУ, в районе Покровской Доброполье,
Зеленской, рассказал спецпосланнику Трампа Келлогу,
с которым он уже встретился на геносамблее.
Президент Украины также традиционно выпрашивал деньги.
РДГ в интервью Фоксниус при этом сказал,
Сказал, что он не верен в скорое окончание украинской войны.
Радоган заявил, что Евросоюз в Едвале сможет вечно накачивать кейфский режим деньгами,
оружием, помощь уже сокращается, а положение Украины лишь ухудшается.
Ну и в Метроссии подтвердили, что Лавров и Рубио проведут переговоры на полях Геннасамблее,
Запланирована, как заявлено, большая повестка, встреча состоится на этой неделе.
Нам нужно, чтобы союзники Паната прекратили покупать российскую нефть.
Я уже провел очень жесткие разговоры и продолжу их, как только будет возможность встретиться с союзниками.
Президент сказал, что мы не можем быть на 100% сильными и едиными, если у нас есть союзники Паната, которые покупают российскую нефть.
Нам нужно работать над тем, чтобы перевести их с российской нефть.
На прошлой неделе я был в Польше, и Польше больше не покупает российскую нефть.
Она полностью от этого отказалась.
И нам нужно, чтобы все союзники Паната сделали то же самое.
Потому что нам нужно, чтобы цена на нефть была низкой.
Нам нужно прекратить финансировать военную машину России.
И я думаю, именно эти обстоятельства в конечном итоге
создадут условия, необходимые для мира в этой войне на Украине.
По сути, Соединенные Штаты готовы ужесточить позицию,
если это сделает Европа.
Прав ли президент, говорят, что европейцы хотят, чтобы Америка не слабремя,
а сами они могут продолжать покупать дешевую российскую нефть?
Думаю, президент использует те инструменты, которыми он очень хорошо владеет.
А именно, если вы ожидаете, что Соединенные Штаты будут приносить жертвы
и применять эти инструменты, тогда вы должны идти вместе с нами.
И как мне кажется, именно этого он и ждет от наших европейских партнёров.
Если бы правительство моей страны, а также остальные страны Европы и Канада, заявили, что их стратегическая цель — победа Украины над Россией, что Россия будет вынуждена жить в пределах своих границ, и затем мы применили бы все наши инструменты для ее достижения, включая экономические.
Почему Россия все еще может экспортировать нефть через Балтийское и Черное море? Почему это допускается?
Если мы прекратим это и поможем Украине продолжать атаки по российской нефтегазовой инфраструктуре,
Россия не сможет продолжать войну.
Без этой нефти, без нефтяных доходов она не сможет вести войну.
Как вы думаете, повлияли ли как-то на Путина усилия Трампа и его сторонников по продвижению мирного процесса,
или они напротив дали обратный эффект?
Думаю, в некотором смысле они сделали ситуацию хуже, если честно.
По-моему, это часть причины, почему Путин сейчас усиливает нажим.
Потому что ситуация складывается так, как он хотел.
Он очень ясно видит, что никакой реальной солидарности
между Соединенными Штатами и Европой нет.
Что Трамп крайне неохотно предпринимает что-то,
чтобы оказывать давление на Россию,
что он слишком большое значение придает отношения
с двусторонним отношением с Путиным.
Очевидно, что если Трамп и хочет давить, то делает это косвенно.
Водит арифы против Индии за ее закупки российской нефти,
или пытается теперь надавить на Европу,
чтобы она прекратила закупки российских нефтепродуктов.
Но, откровенно говоря, Европе и так следовало бы это сделать.
И дело еще в том, что Путин совершенно не уважает Европу.
И европейские страны.
Он считает Европу воссальными государствами
и думает, что они настолько зависят от США,
что не способны действовать самостоятельно.
И, честно говоря, Трамп думает то же самое.
Каковы ваши ощущения от нынешних переговоров? Речь больше о территориальных вопросах и гарантиях безопасности?
Знаете, прежде всего, нужно всегда возвращаться к основам и задавать себе вопрос, что поставлено на карту.
У нас есть имперское государство, стратегическая цель которого — отрицать базовые основы государственности Украины,
а значит, независимость Украины, ее суверенитета и территориальной целостности.
Это и было стратегической целью России с самого начала, и остается ею сейчас.
Я думаю, что нам нужно постараться изменить эту стратегическую цель России,
и тогда мы приходим ко второму наблюдению.
Я считаю, что вопрос территории и гарантии безопасности тесно связан
и в краткосрочной и долгосрочной перспективе.
Под этим я имею в виду то, что, на мой взгляд,
делка ради прекращения огня может заключаться в том,
Против прекращения огня может заключаться в том,
чтобы заморозить линию соприкосновения в том виде,
в котором она существует сейчас.
Если НАТО, если США, если союзники не остановят Владимира Путина,
как вы думаете, что произойдет?
Зная Путина, вы считаете, он продолжит внутри Украины и пойдет дальше?
Если смотреть с финансовой стороны, то видно,
что Украина не может конкурировать экономически с Россией.
Но нужно также понимать, что Европа оказывает помощь, и я не думаю, что Европа сможет поддерживать Украина экономически вечно.
Сейчас эта поддержка уже не предоставляется в полном объеме, и Украина страдает от этого.
Наша надежда, что помощь будет продолжаться.
В то же время я не знаю, как долго Соединенные Штаты смогут оказывать эту поддержку. Я не могу этого оценить.
Как вы думаете, война скоро закончится?
Я не очень верю, что это произойдет.
и это плохая новость для мира это плохая новость армия россии нанесла очередную серию
ударов по предприятиям впк украины по военной инфраструктуре взрывы гремели
полтавской запорожской херсонской неголайдской одесской черниговской сумской и фаркавской областях по
оккупированному кейвским режимом запорожью вновь отработала тактическая авиация фаба поразили
промышленные объекты в Чернигове как сообщили местные власти, поражен объект
критической, проструктуры. В Одесской области была отукра почта здания,
который в ИСУ традиционно используют для логистики. На этих кадрах от
Менобороны прилет Герани второй модификации по военному аэродрому в районе Канатопо
это Сумская область. Пораженный пункт управления БПЛА, склад, где хранились дроны.
В самом регионе Сибириане ведут тяжелые бои, продвигаясь в лесных массивах у Борачина.
В Харьковской области сражение у Синельникова и Тихова,
а также в левобережной части Волчанска,
с Константиновского направления приходится общение о том,
что армия России наступает у западной окраины Дачного,
поселка Ягодка.
Наши передовые подразделения уже вышли на восточные окраины самой Константиновской.
на красно-армейском направлении, ажесточенные бои в самом городе,
а также у Ново-Павловки и Чунишена.
Непропетровской области, Восточная группа войск,
продолжает развивать успех после освобождения Калиновского.
Вот так наши боги войны вжигают блиндажи,
наблюдательные пункты в СУ.
Открывая пехотипуть дальше на Запад.
Ну и только что Меноборону России сообщила об освобождении
еще одного населенного пункта,
То есть освобождение происходит в режиме 24 на 7.
Новый населенный пункт находится в ДНР и называется «Переездная».
Смотрите наш репортаж.
Тебетель Су-34 накрывает пункт управления вражескими беспилотниками.
Без труда находят прикрытые средствами ПВО цели
и работают на значительном удалении от аэродрома.
Ближе к линии боевого соприкосновения
птицы поменьше ударные дроны срывают ротацию врага.
Это Константиновское направление.
Враги же дневно пытаются просочиться к своим же подразделениям.
Мы работаем по таким целям,
как живая сила противника,
легко бронированная техника,
бронированная техника, блин дажи,
опорные пункты противника.
Возле Калибан-Быкского выдохранилища
операторы Южной группировки войска
тискали самые опасные вражеские точки
пункты управления БПЛА.
Разбитые до основания,
как и еще несколько в соседних селах.
На воздух взлетел неудачно замаскированный склад с боеприпасами.
Рядом разбиты пути снабжения.
Российские войска продвинули сида Стиглиюго-Восточных окраин Константиновки.
Бойцы зашли на территорию дачного поселка Ягодка.
Это означает, фактически, начало боев за сам город.
ДАВИНИЙ ГРОМКРАС
305-529.
Помогая зайти в глупь наше подразделение со стороны Часовой Яра, город находится на
возбышенности и позволяет держать под контролем соседнюю Константиновку.
Мы, во-первых, сами регулярно перемещаемся вперед, что говорит о том, что противник смещается от нас.
И мы сейчас уже работаем на максимальных зарядах, практически всегда.
Вот минимальные заряды, это уже почти передней линии наших войск.
То есть динамика, отступление противника наблюдается по удалению целей.
Два месяца артиллерия и РСЗО методично наносили удары
по отыловым центрам высок Дружковский, Славянский и Кароматорский.
У националистов снижалась возможность снабжать подразделение и перебрасывать резервы.
Русские успехи на этом участке фронта вновь спровоцируют сырского купировать прорыпы, снимать силы уже с Красноармейска.
А здесь у ВСО обстановка не лучше.
В очередной раз попытались выкатить хвалёные леопарды и боевые бронемашины в поддержку,
даже проточили пехоту со стороны Родинского бой проиграли.
Сейчас мы в основном работаем, ну большинство наших боевых задач.
Мы работаем по операторам-батылам.
Повына сам, сначала наблюдаем.
Разведка проводится, нам дают цель, мы их уничтожаем.
Ну и у крепов фактикационные сооружения.
Все это тоже в нашей юрисдикции, в работе.
На юго-западе Красноармейска.
Штормовики закрепились и заняли район Троянде.
Столкновение шло в районе удачного возле шахово-враг, пытался накопить силы, но его встретили огнём.
Как считает немецкая пресса, отбивать украинской армии нечем, а точнее даже и неким.
Цель контрноступления всегда состоит в том, чтобы продвинуться в куст вражеской территории на занятой участке местности.
Это маловероятно. Украине не хватает людских ресурсов. Тут нужно говорить скорее о контротаке в целях обороны.
Пока моральный дух встанет в СУ, падает наши бойцы, спасают друг друга, кадры с линии боевого соприкосновения.
Штормовики попали под удары в ПВИ, один из них получил осколочные ранения и травму ноги.
Командир оказал первую помощь, снял себя бронежилет, закинул на себя и побежал.
и побежал на открытой местности под постоянным прицельным огнем.
До группы эвакуации было два километра.
Украинские военные паблики в очередной раз подтверждают
продвижение российских войск на остыке Запорожской Днепропетровской областей
в Новой Ивановке и Новониколаевке.
Высошники в соцсетях говорят о движении севернее Бирюзового
и взятия опорника рядом со Степовым.
Скорее всего, как показывает практика,
русские начнут двигаться в сторону Западни,
занимать еще один опорник и выходить с юга к силу.
Плюс существует вариант вдоль лесополосы
и через балку северо-западни,
чтобы таким образом избежать потерь.
К тому же наши бойцы сами это понимают,
и сегодня у нас был обмен сообщениями,
что на позициях, где наши находятся,
враг все поливает ортой.
Надежного укрития над головой фактически нет.
А так выглядели сами бои за новую Ивановку.
мощные укрепрайоны противника, горели от российских БПЛА.
Заходили в село бойцы 394-го Мотострелкового полка
и говорят первое, что бросалось в глаза
издевательство над мирными жителями.
Мне нацисты закрываются мирно-населением в счетом.
Эвакуацию запрашивали для мирного населения
и медики пребывали на квадроциклах
и помогали оказывать помощь.
Много было из них, покалеченные, ноги перебитые, палками, ну видно, что их пили палками.
Они издевательны людьми, не нацисты очень сильно. Жалко на это всё смотришь, а шплакать хочется.
Зачистить листополосы для дальнейшего подхода, штормовый групп, для дальнейших задач.
Укрепиться, ну обычная задача, как и до этого задачи были. У нас она одна. Дойти, победить и всё.
Киевский режим при этом ведет свою войну, продолжая безумнейшую борьбу с языком Пушкина Лермонтова с русским языком.
Новая инициатива — это наказание таксистов, которые отказываются переходить на Украинск.
Мовный амбуксмен Ивановская угрожает таким водителям штрафами и жалобам в СБУ.
При этом с безумным требованием пристает в том числе к иностранцам, в Киеве, пассажир, пристала с требованием перейти на мову
к человеку, который не знал украинский язык, пристала к водителю сирийского происхождения
Мужчина продолжил разговаривать на русском языке
Еще один инцидент, поезд Вальвов,
сумасшедшая дама Сверхнеполнкина бросилась на пару юных ребят
за то, что они посмели общаться между собой на русском.
Потребовала от них нерусифицировать окружающих детей,
валить домой в Россию.
Аргумент, что ее собеседники Киевляне женщину не уризонил.
Мовные активисты продолжают сходить с ума.
Сначала называют руссоязычных детей карасортными.
После жалуются, что у них кровь из ушей, когда их чадо переходит на русский.
На этом фоне только что появилась сенсация буквально от политико.
Американское здание сообщает, что во фракции Зеленского
начинают расти недовольство из-за монополизации власти.
На закрытой встрече с депутатами из Зеленской не скрывал недовольство внутреннего критика.
и требовал создавать исключительно положительный образ Украины в глазах западных спонсоров.
Не говорите о хоруце и нарушении прав человека, чтобы не отвлекать внимание от войны.
Слуги народа остались недовольны наглостью своего вожака,
который думает только о том, как именно удержать власть, если выборы знали Украине.
Все-таки состоятся.
Вы едете, скажите, пожалуйста, куда?
Вольвов.
Почему вы на русском разговариваете?
Вы же не в Россию едете.
Здесь украина-язычные люди.
Ой, давайте не будем.
Не давайте.
Вы русифицируете детей, которые рядом.
Почему они должны слышать русский язык?
Разговаривайте дома, чтобы вас не слышали.
Вы едете вольвов и сторгать русский?
Да, мы едем вольвов и сторгать русский.
Это там нужно, езжайте домой, в Россию.
Я вас предупредила, мне неприятно слышать москальский.
Я живу в Киеве.
Мне неприятно слышать москальский.
Нам всё равно.
А я вам повторяю, мне неприятно слышать москальский.
Какая разница? На каком языке разговаривать?
В Киеве таксист иностранец, несмотря на просьбу,
отказался перейти на украинский язык.
Он начал спрашивать в ответ на каком языке
говорили его пассажиры до 2014-го.
Намекая, что это был якобы русский.
Подождите. Мы украинцы, а вы у нас в гостях, правильно?
Или вы имеете гражданство?
Тем более.
После этого пассажир рассказала, что Киевлянка,
однако водитель сериец, ни на украинский, ни на английский, так и не перешел.
Львовский блогер Екатерина Луцышина вызвала большой резонанс
в соцсетях из-за своих высказываний, по воспитанию русскоязычных детей.
Она заявила, что её дети никогда не будут учить и язык.
А детей, которых воспитывают русскоязычные родители, считают второсортными.
Мои дети не будут знать русский, знают в совершенстве украинский, изучают английский.
Русскоязычных детей воспринимают как врагов, они не хотят с ними дружить, общаться.
Откровенно не понимают, для какого общества родители выращивают таких,
осознанное дело своих детей в Торосортными, говорится в сообщении.
Мне кажется, что русский язык нужно было запретить еще в 13-14 году.
Это инструмент порабощения.
Это инструмент перевлащения любого украинцев советского человека, имперского человека.
То есть переходя на русский, проявляя терпимость к русскому, ты сразу говоришь.
то я, честь, ищу русский. Я русско-говорящий украинец.
Но это не так. Ты уже несешь русское слово, ты уже становишься, по сути, носителем той заразы.
А ваши дети у вас трой детей? Как в быту общаются?
Средний сын Евгений с детского сада разговаривает на украинском языке.
Но или школа повлияла, или из-за того, что мама русскоговорящая,
он начал общаться на русском.
Это боль просто.
Из ушей течет кровь, из глаз слёзы.
Это истерия патриотическая язык.
Это так надоело, честное слово.
Я не буду на украинском языке говорить.
Такой дерзкий ответ от таксиста получила пассажир в Харькове
на просьбу общаться с ней на русском, а на украинском.
И выключить музыку агрессора.
На Украине третий год идёт полномасштабная.
Вообще страны такой нет, Украина.
Её нет, не существуют, её уже разорвали, продали.
На инцидент отреагировала у полномоченной
по защите государственного языка Елена Ивановская.
Она заявила, что водители такси будут получать штраф
афезоотказ разговаривает с пассажирами на государственном языке.
Мы не только начали государственный контроль, а также составили заявление
и направили их в службу безопасности Украины и национальную полицию.
Это только верхушка айсберга. На самом деле проблема есть.
Проблема системная. Нужно ее решать.
Парад признания Палестины странами коллективного Запада продолжается вслед за
Британия, Австралии, Канадой, Португалии. Палестинское государство признало Франция.
Макрон заявил, что сделал это потому, что выступает за мир между Израилем и Палестинцами.
Сразу после Парижа Палестину признали Бельгия, Луктимбург, Монако и Мальто.
Политико при этом приводит мнение неназванного европейского дипломата,
который рассуждает максимально трезво и очень цинично.
Те это массовая компания по признанию Палестины вряд ли что-то изменит и не
поспособствует вырегулированию конфликта, пока Вашингтон продолжает поддерживать не тоньяк.
Скорее наоборот, Израиль начнет действовать еще жёстче и продолжит
стирать газу с лица земли. По сути, признание Палестина
нужно европейским лидерам, чтобы обуздать общественное
недовольство в своих собственных странах и пойти
на поводу у людей, не имея шанса решить другие проблемы,
например, социальные. Милония решила действовать
по-другому. Страна прямо сейчас охвачена протестами,
на улице выходят десятки тысяч людей, особенно массовое агрессивное протесты в Милане.
Там разъяренная толпа разгромила главный железнодорожный вокзал и устроила стычки с полиции.
В результате пострадали 60 полицейских.
Массовые забастовки и время в леворной гену обастующие портовые работники
заблокировали подъездные дороги.
Примеры талии и мелони осудила всех протестующих.
Заявило, что насилие и разрушение не имеют отношений к солидарности с полистинцами и не улучшат жизнь людей в газе.
Готовно несет конкретный вред итальянцам, которым придется платить за ущерб.
Трамп недоволен действиями европейских союзников, которые один за другим признают полистину.
В Белом доме заявили, что президент США считает это пустой болтовней и подарком хамас.
как утверждает такси с осылкой на американских и арабских чиновников.
Президент США уже сегодня собирается представить свой собственный план
после военного устройства сектора газа с мусульманскими делегациями.
Пойдет разговор, с которыми Трамп встречается на поляке, на сомблее.
Ранее Трамп предлагал возвести в газе свою гигантскую золотую ставную смотру.
Палестиние и Айфелеву башню флаги Палестины и Израиля символизируют поддержку Франции решения о создании двух государств.
Ночное небо над газой, освещенное очередной израильской бомбардировкой, а так и продолжалось до рассвета.
Последствия напоминают о том, что здесь дипломатия потерпела неудачу, но в Нью-Йорке она продолжается.
Мировые лидеры собрались вон, чтобы обсудить войну в газ.
Президент Франции и несколько других европейских союзников, признающих Палестину, впервые заявили.
Мы должны сделать всё, что в наших силах, чтобы сохранить саму возможность решения путём создания двух государств,
при котором Израиль и Палестина будут существовать в мире и безопасности.
Поэтому я заявляю, что сегодня Франция признаёт государство Палестина.
Здесь в организации объединенных наций задают вопрос.
Как Израиль может ответить? Многое будет зависеть от того, что думает разрешит Дональд Трапп.
Он должен прибыть сюда сегодня. Израиль, безусловно, в ярости.
Три четверти стран мира почти 150 уже давно признали Палестину как государство.
Но за последние два дня к ним присоединились еще около десяти стран, в том числе три страны Большой Семерки.
Великобритания, Франция и Канада. Однако Европа не единодушно в этом вопросе.
Некоторые страны, такие как Германия, считают, что признание
должно произойти на заключительном этапе мирного соглашения.
В Италии десятки тысяч людей по всей стране вышли на демонстрации
против войны Израиля в Газе и отказа своего правительства признать Палестину.
Скандируя мы все полистинцы и остановите геноцид, тысячи
итальянцев собрались в центре Рима в рамках одной из
многочисленных акций протеста и забастовок, прошедших
в 80-ти городах Италии, знак осуждения войны в Газе.
В результате забастовок были нарушены транспортные
перевозки и работа ряда школ, обастующие портовые
работники и заблокировали подъездные дороги к портам,
и генуя. Почему я здесь? Потому что мы должны быть здесь. Оставаться равнодушным к тому, что происходит,
протестующие заявляют, что они стремятся не допустить использование Италии в качестве
перевалочного пункта для поставки оружия и других грузов в Израиль. Они также призывают
везению санкций против Израиля. Признание полистинского государства сегодня единственный способ
в том числе чтобы найти политическое решение ситуации,
которая должна прекратиться.
Могут ли США оказаться единственным постоянным членом
Совета безопасностей ООН, которую не признает
полистинское государство?
Это так, да. Китай и Россия уже признали
полистинское государство.
Теперь Великобритания сделала то же самое.
И Франция. Да. США остается единственным 친ном
Picernico-советом безопасности ООН,
который не признает полистинское государство.
В Великобритании, Канадо и Австралия официально признали
полистинское государство, бросив вызов белому дому
и нанеся удар по самому сильному союзнику Америки
на Ближнем Востоке.
Насколько важны эти шаги, учитывая то, что США
не признают полистинское государство?
Вы правы, декларация и заявление вон не изменят повседневную
реальность для людей, живущих в Газе или на Западном берегу.
Но я думаю, что президент Бакрон и другие лидеры хотят
предать импульством вещам. Во-первых, перспектива создания
пластинского государства не должна быть утрачена,
а во-вторых, Израиль всё больше изолируется на международный
арене. Всё зависит от того, что об этом думают американцы.
Мы знаем, что американские дипломаты боекотировали
конференцию. Они не пришли. Мы знаем, что Дональд
Трамп выступает против признания, но никто не знает, как далеко
он зайдёт, позволяя Израилю применять ответные меры.
что касается всех этих западных стран, признавших
полистинское государство президента, выразил свою
позицию, предельно ясно, он не согласен с этим
решением.
И, честно говоря, он считает, что это награда для Хамас,
поэтому он считает, что эти решения просто пустая
болтовня, а не конкретные действия со стороны некоторых
наших друзей и союзников.
И я думаю, вы услышите, как он скажет об этом в УОН.
Ну и 19-й пакет санкций Евросоюза против России,
после возвращения Трампа в Белый Дом, который был согласован с американской администрацией.
Об этом заявил глава Мит-Франция Жан-Нуэль Боро.
Среди прочего Брюссель собирается внести в свои серые черные списки
компании с Китая, Индии, Таиланда, Киргизии,
которые якобы помогают России обходить санкции.
О том, что 18 предыдущих пакетов результата не принесли,
сегодня пишет даже Нью-Йорк Таймс.
Санкции, которыми Европа и США пытались задушить нефтяной
экспорт Москвы, породили новую жизнь, новую реаль.
В России собрала целый теневой плод, почти тысячи танкеров,
которые обходят любые запреты, спокойно доставляют
нефть в Индию и Кита и приносят в стране миллиарды.
17% всех мировых танкеров являются именно российским тенивым флотом.
За последний год по данным американцев он якобы увеличился в полтора раза.
Сюда под чужими флагами без западной страховки и с фейковой, как они сообщают,
геолокации. На карте они, допустим, стоят у берегов Греции. На самом деле,
загружают нефть в порту Черного моря. В Брусселе утверждают, что борьба с ценевым флотом превратилась в игру,
ударил по одному, появился другой. После попадания под санкции танкеры просто регистрируются под
другим флагом, меняют название, что делает ограничение абсолютно бессмысленно. То есть Запад
хотел перекрыть рассея кислорода, а в итоге вызвал смену порядка в мировой торговле.
Возникла глобальная, так называемая теневая экономика, которая, по мнению экспертов,
не исчезнет. Теперь уже даже по окончанию спецоперации.
Эта соединение НАТО направляется в зону, где растет напряженность.
Наблюдение начинается с раннего утра.
«Российское подразделение Теневого флота там, впереди».
«Этот танкер идёт в сопровождение российских военных кораблей.
Россия с их помощью финансирует свою войну».
Каждый день мимо немецких берегов проходит большое количество старых танкеров с российской
сырой нефтью на борту, которые формально не принадлежат России. Кораблям, испанамы и борбадасы
уже 19 лет, а кораблю зарегистрирован Мовсер и Леоне уже 23 года.
Крупные нефтяные компании считают такие корабли ненадёжными или даже которые нужно утилизировать.
Для российского теневого флота такие суда закупались последние годы.
Предполагается, что огромный теневой флот насчитывает уже 1300 кораблей.
Суда зачастую принадлежат сомнительном организации.
На борту немецкого военного корабля мы направляемся в район,
где курсирует танкеры с него у флота.
Военно-морской флот Германии хочет показать, там свое присутствие.
Среди солдат на борту мы слышим, что обстановка в Балдийском море напряженная.
Они неоднократно сталкивались с российскими кораблями.
Куда направляются подозрительные корабли, не ясно.
Военно-морской флот принял решение сопровождать эту судно.
Позже присоединился и корабль «Береговой охраны».
Командир показывает нам фотографии из дронов.
Два гражданских судна были в сопровождении двух российских военных кораблей.
Недавно заметили, что все чаще стали появляться российские военные корабли с вооружением.
Торговые суда стали появляться в сопровождении военных.
Задопряженные ситуации также наблюдают и с воздуха.
Этот экипаж летит по заданию командования.
Вооруженный самолет оснащен также радарами и датчиками.
а не следят за инфраструктурой и, возможно, за грязнением окружающей среды.
Экипаж корабля все чаще стал сталкиваться с кораблями теневого флота.
Лететь кораблям с теневого флота на воздушном судне очень рискованно.
Теневой флот всегда находится в движении. Он всегда перемещается.
Наш военно-морской флот не создан и не оборудован для сопровождения судов.
Военно-морской флот должен заниматься другими делами.
чтобы это изменить необходимо в первую очередь начать с обучения экипажей.
Такая же ситуация и у датского флота, и у датской береговой охраны.
И они еще более малочислены, у них не так много кораблей и экипажей,
чтобы появилась возможность сопровождать любое подозрительное судно.
Если верить экипажу, то учения, которые будут проводиться,
будут проходить по сценарию реальной электронной атаки,
который подвергся этот корабль всего пару дней назад, у побережья Польши, а так, по-видимому,
исходило от России. На корабле внезапно перестало работать GPS-система, которая необходимо для
навигации. Это критическая ситуация для всех судов в море. Этств инцидент не был единственным,
экипажу также пришлось защищаться с помощью этого средства уничтожения беспилотников,
потому что военные подозревали, что беспилотники могут направляться в их сторону.
Мы заметили группу беспилотников. Они двигались в нашу сторону.
Мы не знали, какие у них были намерены. Мы не знаем.
Были ли на этих беспилотниках боеприпасы. Мы не хотели рисковать.
Поэтому мы использовали наше оборудование и технологии для отражения беспилотников.
Экипаж должен быть готов ко всем возможным сценариям
и к таким, как полный отказ систем связи, тогда связь с другими кораблями в союзе должна осуществляться с помощью световых сигналов.
В настоящее время в Балтийском море встречаются интересы НАТО и России. Ситуация стала намного более напряженной.
Министр финансов Германии, министр финансов, не министр обороны.
А человек, который должен думать исключительно и только про деньги, сообщает нам, что Путин, по его информации, может напасть на НАТО до 2029 года. Почему это важно?
Дело в том, что ранее официальный Берлин сообщал, что Путин готовится к войне с НАТО в 2029 году.
И вот теперь ситуация изменилась. До 2029 года начнется война.
спецслужбы полагают, что президент Путинс может нанести удар по территории НАТО не позднее
2029 года, то есть, возможно и раньше. Это не значит, что он сделает это, но это значит,
что он действительно может, я статирую, министра финансов. Поэтому наша задача обеспечить,
чтобы мы и в будущем могли безопасно жить в Германии и Европе. Именно поэтому мы тратим деньги на оборону.
То есть это ответ на вопрос всех бюргеров, почему они живут плохо, потому что Путин на них нападет.
Поэтому, видимо, все деньги вкладывают сейчас в Украину.
Мы переносимся в Вашингтон на прямую связь с собственной корреспондент, коммерсантой, Катерина Мурка.
Ай, здравствуйте. Итак, начинается главная дипломатическая неделя в Нью-Йорке.
Очень важное событие в самом деле, мы знаем, что состоятся переговоры Москвы с Вашингтоном в лице Лавровой Рубио.
При этом стало известно, что уже сегодня до российско-американской встречи Зеленский пообщается с Трампом.
Что известно, в какой точке своего отношения к этой войне находится администрация американского президента сейчас?
Здравствуйте, Ольга. Ну, действительно, началась очень важная неделя для дипломатов в глобальном масштабе.
И, действительно, Украина очень много в ожидает от встречи с президентом Трампа.
И, судя по всему, действительно будут просить новых санкций, будут просить больше оружия, будут убеждать Дональда Трампа в том, что необходимо присоединяться к союзникам.
Но судя по заявлениям, которые мы слышим из Вашингтона, судя по всему,
Дональд Трамп перевел украинский конфликт вниз списка своих приоритетов.
Потому что, действительно, сейчас у Дональда Трампа существует внутренняя повестка,
существует действительно ситуация в Газии, существует ситуация с Израилем,
Ну и, конечно, Украина уходит из первых полос американских годов.
Украинский лидер, скорее всего, будет пытаться его переубедить в том,
что вот так вот нужно расставлять приоритеты.
Повторюсь, вероятнее всего будет просить больше оружия.
Но давайте вспомним о том, когда он или Трамп комментировал информацию
об беспилотниках, которые были замечены в Польше.
Он явно пытается снизить напряжение и такой уровень конфликтности.
Поэтому я думаю, что по итогам этой встречи, то, что мы услышим,
скорее всего будут некие декларативные заявления,
а для Украины по итогам это опять превратится в определенный пиар и имидж,
что она находится на связи с американским пределами.
По части беспилотиков то, что вы уже упомянули, выглядит удивительная реакция
американской администрации, удивительной по сравнению с предыдущими
деятелями политических искусств. Я про Байдена. Как все это можно понять, как
объяснить? Более того, если читать Financial Times, то Трамп показывается, согласно
источникам этой газеты, считает слишком агрессивными действия и дальше
внимания не Москвы, а европейцев, которые идут на эскалацию с Путиным. Это как?
Ну, я думаю, что Дональд Трамп просто констатирует факт, потому что известно абсолютно точно и
после встречи Владимира Путина и Дональда Трампа на Аляске были очень серьезные ожидания и все
надели, что будет заключено хоть какое-то дипломатическое соглашение, что стороны будут идти по
направлению к примерению, к мирному соглашению, но главным препятствием в движении к миру была
именно Европа и во главе именно вот с представителями Прибалтики. И конечно, Дональда Трампа это
раздражает. Конечно, Дональд Трамп хотел бы видеть более податливую Европу, но вот лидеры,
да, инфлюенцир и главный, с удивлением всех, именно Балтийские страны и не Франция, да,
не Германия, что удивительно, а страны, которые играют минимальную роль с точки зрения ВВП,
например, европейского. Конечно, это будет раздражать и раздражает американского лидера,
потому что для него эти страны не играют в важного значения, вообще в принципе в мировой
геополитики, так что неудивительно, что Дональд Трамп раздражен, и я думаю, что, судя по заявлениям
российской страны, продвижение в контактах, в том числе и по СНВ-3, например, мы знаем,
что стороны обмениваются, что у сторон идет взаимодействие. Судя по этому, Дональд Трамп не
планирует прекратить взаимодействие с Россией. Спасибо, Катя Большой и Екатерина Мур,
собственный корреспондент коммерсанта на прямой связи Вашингтон США, что касается податливостей
европейцев и того, как именно к ней относятся Вашингтон, невероятные кадры опубликовали сегодня.
Некто президент Пятой Республики, он же лидер ядерной державы, господин Макрон,
оказавшись в Нью-Йорке, попал под перекрытие.
Ну, то есть для того, чтобы приехал хозяин этого мира,
президент США Дональд Трамп остановили машины в том числе,
остановили картэш президента Макрона.
Реакция его выглядит просто бесценно.
Смотрите.
Неожиданная картина.
Президент был остановлен американскими полицейскими
по окончании своего выступления в штаб-квартире ООН
из-за проезда Картежа Дональда Трампа в Нью-Йорке.
Мне очень жаль, господин президент, сейчас все дороги
перекрыты.
Сказал ему полицейский, прежде чем дать ему знак,
что Картеж приближается, как видно на кадрах, опубликованных
в социальных сетях.
В этой необычной ситуации Эммануэль Макрон позвонил
своему американскому коллеге, чтобы попытаться выбраться
из тупика.
Знаю, что я сейчас жду на улице, потому что все перекрыто
для тебя.
Улыбается он, говоря по телефону.
После нескольких минут ожидания улица была освобождена,
но только для пешеходов.
Это вынудило президента республики продолжить разговор
с Дональдом Трампом прямо на улице, хотя он хотел
добраться до посольства Франции.
На самом деле, Макрону, наверное, надо было постоять и с американским флажком поприветствовать Трампа, как должен делать весь запад восприятия, я думаю, в Америке.
А флажки должны были раздавать полицию?
Конечно, конечно, потому что хозяина надо знать, тем более на земле куда ты приехал.
Но если серьезно говорить, на самом деле, действительно важное заседание,
80-е генеральное сомблее, юбилейное сомблее, то, что в очередной раз состоятся контакты
на высоком уровне между нашей страной России и США, это тоже очень важно.
Но я считаю, что действительно очень важный, я бы сказал даже, судьба носный и символический знак
был сделан начало Российской Федерации Совет Безопасности России и президент
Российской Федерации, продлили на год действия договора ДСНВ. Мы помним историю,
свое время в 10-м году он был подписан между Россией и Соединенным Штатами, потом в
21-м году был ротифицирован, ну и потом понятно, что когда запад фартически объявил нам войну,
Ну, когда Россия фактически оказалась в положении, когда невозможно было проверить действие этого договора,
было принято соответствующее важное решение, но хотел бы напомнить, это все было принято во времена администрации Байдена,
которая фактически объявила в нашей стране войну на уничтожение, использовала как раз вот этих украинских нацистов.
Сейчас ситуация несколько иная.
Это очередной знак российской федерации, миру, что мы заинтересованы в устойчивом долгосрочном мире.
который должен царить на нашей планете, и на самом деле, чтобы западные средства массой информации не говорили о России,
Российская Федерация, она совершенно мировлюбивая государства, но которая отстаивает свои интересы.
Посмотрите историю взаимоотношений Советского Союза, России и Соединенной Штаты. Ведь начиная с
1945 года, фактически нам приходилось всегда отвечать на гонку вооружения, который развязывал Соединенные Штаты. Мы никогда ее не начинали,
нам приходилось просто отвечать для того, чтобы вот этот баланс существовал.
Но баланс не между только Советским Союзом США, а баланс в мире.
Потому что преимущество какое-то государство может привести к действительно необратимым последствиям.
Когда одна страна считает, что она может нанести ядерные удары, другие страны не ответят на него,
тогда есть проблема угроза вообще существования планеты.
И мы совершенно верно правильно действуем.
Кстати, я посмотрел ряд комментариев, New York Times,
где Россия хочет отделить процесс СНВ от ситуации на Украине,
а Запад как бы связывает в единое.
Слушайте, на самом деле мы же все прекрасно понимаем с точки зрения того,
что нам нужно мирное урегулирование и нормальное, спокойное сотрудничество,
понимая, что невозможно кому-то нанести поражение.
Вот этот золотой купол, который они собираются соединенные с Штатой, развивать.
Ведь на самом деле совершенно четко это система про космическое базирование.
Это система не столько оборонительная, сколько системы, которая на ядерный удар
может обеспечить невозможность с другой стороны, нанести удар по ним.
То есть эти системы фактически провоцируют разрастание ядерного конфликта.
И насчет Европы тоже было вот здесь, кажется, американская журналистская.
Эль-Эксперт говорила, Путин не уважает Европу.
На самом деле, Россия выстроила с Европой долгое время совершенно такие спокойные отношения,
не в советское время, и в период Российской Федерации, и торговые, и экономические, и политические.
Но на самом деле, вот извините, можно уважать шриода за позицию, где-то не соглашаться.
Можно уважать и не соглашаться с тем же Шираком, но нынешняя политическая элита Европы, за что ее уважать?
Она несколько раз, фактически, вытерла ноги об все договоренности, и когда они были гарантами, значит, вот это вот урегулирование конфликта после Майдана, все бросили.
Дальше Минские соглашения, потом признались, мы оттягивали время, чтобы вооружить украинскую армию.
Полностью подорвали свою экономическую безопасность, исходя из желания уничтожить нашу сторону вот этих всех русофовских посылов.
Поэтому, конечно, мы уважаем народу мира, но вот эти элиты, которые пытаются сохранить свою власть,
полистинские вопросы, что же вы правильно сказали, не принимали решения, а сейчас рейтинги упали,
нужно сохранить какое-то доминирование у себя, поэтому подняли тему признания полистины,
потому что огромное количество жителей этих стран является как раз выходцами из арабского мира,
или вот этот вопрос истерия России нападет.
Сохраните нашу власть, народы Европы, мы защитим вас от России.
но полная билиберда, глупости и так далее.
Поэтому марионет, что очевидно, пусть стоят и машут флажками,
а лучше, что возможно, когда-то будут стоять и приветствовать
двумя флажками президента Российской Федерации, президент с ее на штат.
У них это может получиться.
По части Палестины можно было бы рассуждать на тему того,
что европейцев забракнули и пытаются продемонстрировать
некую самостойность в пику американскому президенту,
но все, сколько-нибудь адекватные люди, прекрасно понимают,
что Европейский Союз захлестнуло такое количество внутренних в первую очередь социальных проблем,
что нет возможностей их решить и европейские лидеры не имея возможности расставлять приоритеты,
пытаются пойти на поводу утолпы в той части, где это возможно.
Все осознают, что сам арабо-израильский конфликт ситуации это не разрешит
Более того, признание полистинского государства не дает самому полистинскому государству вообще никаких гарантий.
То есть это такой дипломатический пшик, скорее форма протеста, но не протест по содержанию принятого решения.
Нет в этом никакого ненаваторства, не возможности помочь несчастным людям и сектора газа.
Федор Лукьянов на эту тему пишет действительно превосходно. Смотрите.
Действие Европы и прямкнувших к ней Австралии и Канады не имеют никакого смысла, если рассматривать
их с точки зрения полистина израильского урегулирования. Ни дииспособности, ни легитимности
полистинской национальной администрации они не добавляют. Страны, заявляющие сейчас
о признании полистины, руководствуются своими внутренними задачами. Социальные экономические
проблемы множится повсеместно. Тема Израиля и Палестины
достаточно горяча, учитывая растущее присутствие
мусульман в западных обществах, но лучше уж спорить о ней,
чем о всё более острых вопросах, связанных с благосостоянием
и социальным государством. Тем более ответов на них
нет. Ну и вторая причина, всё более очевидная,
уже и европейским наблюдателям – стратегическая ничтожность
Европы, влияние которой на мировые дела катастрофически
сокращается. Скрыть это громкими лозунгами и призывами
готовятся к войне с Россией не выходят, ведь по всем
принципиальным сюжетам, Европа либо не может сформулировать
эффективную линию, либо встает фарватер с США, ей в
большинстве случаев ненужный и невыгодный.
Отсюда и необходимость ярких псевдо-стратегических
решений.
К чему они приведут через шаг, неважно, так далеко
сейчас в старом свете не думают.
Нужна имитация во влеченности.
Полистинский вопрос никуда не денется, решить его
силы не получится, как не получилось дипломатией.
И с этим придется что-то придумывать, потому что
ближневосточный пожар. Многих касается или коснется, но требуется серьезный и адекватный
новый подход, а не шоу в исполнении довольно посредственных актеров европейской политической
сцены. Ну и важно скромлять, песков только что сообщил, что любое обвинение в адрес российских
военных безграниц нарушаются по-прежнему ни разу. Не были подкреплены конкретными данными и конкретные
аргументации. Ранее то, что было продемонстрировано с высокой трибуны ООН, представитель Эстонии
показал две картинки, которых не следует вообще ничего. Это во-первых, что касается СНВ.
В Кремле дали разъяснение про готовность России соблюдать договор СНВ в течение года после
истечения действия документа истекает в феврале 26 года, чтобы Россия продолжила выполнять
количество ограничений в соответствии с СНВ. Нужно соответствующая позиция США таким образом.
Путин сделал свое предложение и ждет реакцию до нуль до Трампа. Более того, Писку только что
сообщил, что Путин не доводил заранее до Трампа идею о продлении ДСНВ, так что ждём его реакции
Трампа. Сейчас мы вернём в чуть минуту. Срочные новости от Министерства обороны России в ответ
на террористический удар киевского режима по школе и санаторию в Крымском, в Парусе, в
в результате которого погибло три мирных жителя, ранения получили, 16 человек.
Вооруженные силы России нанесли групповой удар по украинским подразделениям и иностранным наемникам,
которые подготовили и осуществили это военное преступление.
Нанесены также удары по аэродрому Школьной,
это одестка область, откуда запускали БПЛА в рамках террористических атак на российских рым.
А также по цехам предприятия Моторсич, где осуществлялась сборка БПЛА для ударов глупт нашей страны.
Сегодня ночью в ответ на террористический удар по гражданским объектам на территории населенного пункта Фароос Республики Крым,
в результате которого погибли и пострадали мирные жители.
Вооруженными силами Российской Федерации нанесен групповой удар по пунктам временной дислокации,
отряда сил специальных операций ВСУ и иностранных наемников подразделения призраки.
Гуру Украины в районах населенных пунктов, Татар-Бунары и Рассейка от Деской области,
осуществлявших подготовку и проведение данной террористической акции. Кроме того,
поражены места хранения беспилотных летательных аппаратов на аэротроме,
школьной в Одесской области, с которого осуществлялись пуски ударных дронов по объектам
гражданской инфраструктуры в Республике Крым. Также нанесен удар по Цехам предприятия
Мотор Сичь Военно-промышленного комплекса Украины, в которых осуществлялась спорка ударных
беспилотных летательных аппаратов, применяемых преступным
киевским режимом для ударов по территории России.
Ну и президент США Дональд Трамп подписал указ о признании
движения Антефа внутренней террористической организации.
Движения признали террористическим из-за модели политического
насилия, как заявлено, которое направлено на подавление
законной активности подрыв вверховенства закона.
В Белом доме анонсировали, что Трамп напрямую займется
источниками финансирования внутренних террористов
и наконец наведет порядок в стране.
«Бострый журнал» при этом считает, что это все
показуха, определение внутренней терроритической
организации в американском законодательстве просто
нет.
Ну и практически сделать что-то с антифа сложно.
Дело в том, что у движения нет мидера, нет централизованной
структуры, нет банковских посчитов, которые можно
было бы заморозить, ничего нет у либералов в этой связи
вой.
Смотрите, фотограф New York Times вероятно долго выбирал
ракур, чтобы запечатлеть Трампа на коне светильника
так, чтобы у президента получилось будто бы демонические
рожки.
Датская газета политика, назображая Трампа в роли кровожадного
короля, который считает смешными казни шутов, так иллюстрирует
статью про увольнение американских хомиков, которые прогневали американского президента.
На этом фоне Джимми Кеммало, который отпустил неэтичные комментарии по поводу смерти Чарли Керхов,
возвращает в эфир. Корпорации Disney заявили, что провели сведущем содержательные беседы и уже
сегодня после недельного перерыва его шоу снова появится на ABC. При этом вещательная
Компания, которая контролирует 38 из 164 региональных отделений телеканала, заявила, что шоу «Кэмэлла» показывать всё же не будет.
Вместо нового выпуска будут транслировать новости.
Поляризация в американском обществе действительно набирает свои обороты.
Президент Трамп подписал указ, согласно которому Антифа признается террористической организацией.
Во время своей предвыборной кампании он пообещал своим
избирателям, что это произойдет, и совсем недавно Президент
Дональд Трамп подписал этот указ, по которому движение
Антефа будет считаться террористической организацией
в США.
Белый дом также пообещал принять меры против левоцентрических
групп после убийства Чарли Кирка.
Антефа набирает свои ряды, обучает и радикализирует
молодых американцев, чтобы вовлечь их в свои насильственные
и для подавления политической активности.
Также она применяет изощренные методы и механизмы,
чтобы скрыть свою идентичность.
Это специфический,
международный антифашистский левой политический курс,
объединяющий разного рода социалистов,
анархистов, другие левой группы в коалицию
с целью борьбы против фашизма и крайне правых.
Движение Антифа в Северной Америке
появилось в 80-е годы прошлого века.
Оно начало просветать во время первой передвыбранной кампании Трампа
и во время митинга в Шарлотс Филии в 2017-м году.
Этот митинг крайне правых был организован белыми националистами
из-за планов переместить статую, конфедерата,
который впоследствии вызвал волну ответных протестов,
включая протесты различных антифашистских групп.
И почему же тогда Трамп снова призвал к тому,
чтобы группу обозначили как террористическую?
Внезапно, и это не совпадение, это происходит после того,
как застрелили Чарли Кирка в кругах,
Крайне правых начинают набрасываться на них, то есть на всех левых.
Всех с кем они не согласны.
Нет никаких доказательств того, что подозреваемый в убийстве Чарли Кирка
имел какое-то отношение к Антефа.
Однако юристы говорят, что заявление Трампа на фоне убийства Кирка,
а также того, что Джей Ди Венз сказал,
что к убийству Кирка привел левый экстремизм,
может также быть попыткой устранить политическую оппозицию.
Антифасия или насилие и хаос в течение долгого времени.
Но все называли это небольшим неудобством, но к ним нужно относиться серьезно.
Они застрелили полицейского, они били людей, они запускали фейерверки
промышленного назначения в лицо правоохранителям.
Они осаждают федеральные суды, они обстреливают машины полицейских.
Теслы — это анархисты, а в нашей истории анархисты убивали президентов.
Они бросали бомбы в дом генерального прокурора.
к этим парням нужно относиться серьезно, и мы, конечно же, можем провести расследование в отношении угрозы терроризма со стороны антифан,
потому что их финансирование вызывает подозрения. Откуда у них бронежилета? Почему у них всегда лучше оборудование и технологии?
Почему они всегда выглядят такими подготовленными? А когда их арестовывают, у них всегда есть деньги для залога и лучшие адвокаты, и им никогда не предъявляют обвинения.
Миллиардер и магнат Джордж Соррес создал фонд «Окрытое общество» более 40 лет назад с целью продвижения демократии прав человека во всем мире.
В 2020 году ежегодное пожертвование составило 1,2 миллиарда. Цели фонды варьируются о достижении экономической справедливости и реформ
в связи правосудия до борьбы с дискриминацией. В январе Соррес пообещал выделить 1 миллиардоллар на борьбу против распространения идей национализма
идей национализма посредством новой сети университетов.
Заявит, что это, цитата, самый важный проект в его
жизни.
Настиля, совершенная антифа и радикалами по всей
стране, тех, кто подписан на эту группу, и, к сожалению,
это происходило открыто в СМИ, это также полностью
игнорировалось предыдущей администрацией, но теперь
это не так.
Мы переносимся в Евросоюз, в Италию, на прямой связи
шеф нашего европейского бюро Асси, Емельянова Асси, здравствуйте.
Итак, парад признания Палестины, мелони против. При этом самой Таль захлестнули буквально массовые акции
протеста. Как будет действовать Рим, как ситуацию объясняют мелони.
Здравствуйте, Ольга. Италию действительно очень сильно потрепало. Досталась накануне всем,
кто стоял в тропках из-за забастовки транспорта.
Те, кто не успел на работу. В Риме протестующие перекрыли.
Это джентсиаля, это ключевая артерия,
столица-оналок третьего кольца.
Больше всего получили полицейские 60 раненых агентов в Милане.
Питарды, камни, в полицию летело все, что было под рукой.
Велосипеды, железные заграждения.
Тяжелее всего карабинера пришлось как раз у вокзала.
Там был эпицентр.
И можно сказать, что такой уличной войны Милан не видел с 2015 года,
когда движение BlackBlock испортило Милану праздник, инагурацию Экспо.
Те, кто средил за протестами, за манифестациями,
это обычно специально обученные люди в штатском и с камерами,
обратили внимание на новую законоберность.
Во-первых, на улице вышло совершенно другое поколение
и молодежь вела себя совершенно по-другому.
Никто не прятался заказками, никто не прятался лица за шарфами,
никто не боялся быть опознанным.
Спокойно манифестанты выходили к полицейским счетам и сейчас в столкновении.
Ну, естественно, что произошло.
Полиция и протесты очень агрессивные, очень непростые, город убирают.
Естественно, судили и правительство, и оппозиция,
которая в свою очередь обвинила в всем кабинет Милони
по мнению депутатов Демократической партии.
Вот эта агрессия на улицах — это прямой результат
того, что итальянские примеры ее кабинет отказываются признавать
палестину. Милония на самом деле довольно дипломатично выкрутилась,
вроде бы и нет, не сказала. Она взяла паузу, заявив о том, что она не против
признания палестины, но сначала государство нужно построить.
Более категоричен был главами Таяния, он сказал, что признание палестин это будет
подарком террористам. На самом деле, как пишет итальянское прессу,
правительство на самом деле довольно серьезные причины не признавать
полистину, тянуть время. Их 5, я назову, основные. По мнению Италии, признавать
полистину должна Европа, как единица, а не 27 отдельных стран. Италия хочет
сохранить дистанцию, чтобы не закрывать поле, площадку для переговоров. Ну и самое
главное, достаточно посмотреть, кто в этой компании в старой Европе, не признавших
полистину, остались Италия и Германия, что их связывает, естественно, общая
прошлая память, чувство вины, чувство долго перед Израилем, за холокост, за преследование евреев и за расовый закон.
Ольга.
Ясно. И что касается российской, с позволения сказать, агрессии сегодня по просьбе,
потребования в Эстонии, собираются натовские страны для обсуждения того, как реагировать на поведение Путина и Москвы.
В связи есть консолидированное решение – сбивать беспилотники,
сбивать самолеты, как нас пугать или как нас наказывать.
На самом деле, в Европе после заявления Путина короткое
замыкание, как-то не складывается вот два плюс два, накануне
действительно пугают, неделю пугают дронами, беспилотниками,
истребителями, а Владимир Путин в друг раз и совсем
про другое, про то, как остановить это, ну как при таком раскладе
продавать зрителю ядерную войну, которая уже завтра совершенно непонятно.
Не помогают, конечно, и неожиданные новости, отчеты, не помогают распространять
такие страшилки, отчеты. И вот как наше любимое издание Фаттако Диряну
прокомментировало отчет итальянских спецслужб, начиная со слов
«уважаемые читатели, пристегните ремни, держитесь крепче, не упадите от новости».
в независимых, по мнению, независимых от коремля итальянских всеслужб, нападения НАТО,
Россий на НАТО невозможно. Вот то, что пишут в Италии.
Слава Богу. Спасибо вам большое, Ася Асиемльянова, наш итальянский корреспондент на прямой связи.
Рим, прошу.
Российская инициатива по договору СНВ-3 очень похожа на алгоритм действий,
который мы проводили с договором по ракетам малой средней дальности.
Напомню, что этот договор заключался по ракетам малой дальности с дальностью действия от 500 до
1000 километров и ракет средней дальности с применением от 1000 до 5 500 километров. Тогда
было уничтожено 846 ракет со стороны США и 1846 со стороны России. Касался
Комплексов средней дальности Американской, першинг 2, наземного базирования, крылатые ракеты BGM-109,
томагавк наземного базирования, а также першинг 1, ракеты малой дальности.
И наши комплексов РСД-10 Пионер и оперативно-тактических ракетных комплексов, такие как TEMP и IOC.
После этого, как мы знаем, когда 45-м президентом стал Дональд Трамп, он вышел из этого договора,
обвинив Россию, что мы нарвушили этот договор, и это касалось нашего комплекса
ISK-DRM, якобы там появилась ракета малой дальности, которая превышает диапазон
500 километров. Несмотря на то, что мы привозили американскую делегацию, показывали
эту ракету, это не имело значения, Трамп вышел из этого договора. В ответ, мы
приостановили действия этого договора для себя, начали разработку ракет средней
с использованием российской технологии
управлевого гиперзука. И после того, как
Федеративная Республика Германия объявила
о том, что она в 26-м году разместит на
своей территории 500 комплексов
ракет средней дальности. Мы показали,
во-первых, миру нашу ракету Орешник,
баллистическую ракету средней
дальности с технологией гиперзуков
второго поколения, а потом сказали, что
договор почил в Бозе, и поэтому Орешник
пойдет в Сирию. Тоже самое сейчас
происходит с договором с НВ-3. Напомню, что
Трамп, когда был 45-м президентом, он мог продлить это договоры с НВТ-3, но он-то либо не успел, либо не захотел
и в спешном порядке его продлевал Байден. При этом встречи с Байденом носили характер, что он
понимает ответственность, что такое ядерная война и не будет чинить эскалацию. Однако в августе
23-го года мы вынуждены были остановить действия договора с НВТ-3 касательно, например, обмена инспекции
делегации, потому что шла специальная военная операция, и главным эскалатором этой операции
со стороны Украины выступали соединенные с Штатой Америки. Сейчас инициатива, она как раз
касается именно этой эскалации, которая происходит на наших границ, но это подобно вот этим горячим
эстонцам, которые пытаются перехватить наши корабли или дачанам, которые хотят на балтике,
или на Черном море перехватить тениновый флот. То есть эскалация нарастет и на фоне этой
эскалации, говорит о международной безопасности, как бы ни с руки, о чем говорит наш президент.
Вы начали там наведить у себя порядок, чтобы можно было разговаривать и более
серьезных вещах. И, конечно же, наша инициатива застала европейцев враслок,
потому что постоянные речи о том, что Россия готовится на пасть на Европу,
что нужно срочно подготовиться к войне с Россией к 29, а тут еще и еще раньше оно как бы
не коррелируют со стими заявлениями, которые произносят Россия.
Но в то же время нужно понимать, что Европа пытается подготовиться.
А наш президент как-то сказал, что если не дай бог это случится,
Россия готова к войне сната.
Ну, справедливости ради все у них там коррелируются.
Одно с другим связывается и замечательно в голове укладывает.
Сразу после выступления российского президента,
небезызвестное нам из Дания Телеграфс,
сообщило, что Путин Блифует и продолжает держать руку
на красной ядерной кнопке. Смотрите.
разрабатывают разрешения на нанесение ударов ядерным оружием в рамках военных учений, в ходе которых Путин нажимает на кнопку,
поскольку они считают, что их лидер должен быть психологически готов к этому действию.
Российский лидер и его генеральный штаб рассматривают ядерное оружие как боевое средство, а не просто как психологическое оружие.
В то время как социальные сети взрываются ультиматумами президента Трампа и угрозами со стороны представителей Путина,
если в Москве, в Вашингтоне и Европе не возобладает здравый смысл,
ядерная война может стать самореализующимся пророчеством.
Ну, любопытно, что в качестве доказательства того,
что российские миги оказались в эстонском воздушном пространстве,
представитель эстоний продемонстрировал просто вырванную из контекста фотографий,
распечатанную на принтере, взятую в интернете тряс этой фотографии с высокой трибудной он,
что конкретно доказывает этот снимок, вообще никому неизвестно.
Это не тот самый самолет, который якобы вторгся в воздушную пространство,
это просто вот самолет где-то в синем, как видно, небе.
Хорошо, профессор.
Понимаете, Ольга, если бы они действительно бы верили в ядерную войну,
они бы, конечно, вели бы себя иначе и более осторожно.
Проблема это как раз не в том, что они боятся ядерной войны,
а в том, что они ее не боятся.
Проблема в том, что они в нее не верят.
На Западе сложилось глубокое...
— Профессор, как всегда, хочет по-агрессивнее.
— Понимаете, у них больше, чем... — Больше, чем...
У них на Западе сложилось глубокое убеждение,
что они удержат войну на доядерном уровне,
что она будет охватывать ограниченные территории,
например, Прибалтика, Калининград, Польша, Украина, Белоруссия.
Но при этом ядерное оружие ни одна из сторон применять не будет.
Вот это глубокое убеждение. Нам это может нравиться, мы можем с этим не нравиться, спорить, но они мыслят так.
И мы должны понимать их настрой, что они глубоко уверены, что война будет не ядерной, ограниченной по территории и завершится не уничтожением Европы, а неким компромиссом, как они считают более выгодным для победителя и менее выгодным для побежденного.
Так видят будущий конфликт в Лондоне, в Париже, в Вашингтоне, да и в последнее время уже и в Берлине.
В Варшаве в Прибалтике идут вперед, видимо не догадываясь, что ему готовлена участь театровоенных действий в этом конфликте.
Вперед момент второй. Я думаю, что выступление нашего президента – это не только призыв к Соединенным Штатам, но это и важный шаг перед Генеральной Ассамблеей ОН.
Это демонстрация того, что Россия готова идти на конструктивный диалог в области контроля над вооружениями.
То есть гораздо даже менее значимо примет ли администрация Трампа или не примет наше предложение.
Я думаю, что не очень-то она настроена, конечно, их принимать.
Администрация Трампа всегда демонстрировала свою готовность,
что называется рубить любые международные соглашения, выходить из них, тем более в области контроля над вооружениями.
Печальная участь и договора по ракетам средней меньшей дальности, и договора по открытому небу — это как раз все результат деятельности предыдущей администрации Трампа.
А для нас, главное, другое — чтобы к России сложилось отношение, что она не враг контроля над вооружениями.
вооружениями.
Вот существует целая группа стран третьего мира, которые
очень чувствительны к этим вопросам.
Дело в том, что эти страны...
Сложилось в их глазах.
Что?
Сложилось в их глазах такое отношение к нам.
Да, чтобы они понимали, что мы за контроль над вооружениями.
Чтобы они не думали, что Россия – это опасная милитаристская
страна, цель которой разрушать любые международные договоры
и идти вперед.
Так могут себя вести европейцы, но Россия-то хочет завоевать симпатии стран третьего мира.
Здесь очень важная большая разница.
Европейцам-то всё равно, что будут думать в Африке, на Брежнем Востоке или Вазии.
Они привыкли разговаривать с этими народами языком силы, языком принуждения, языком военных действий.
Поскольку наша страна хочет привлечь на свою сторону этих государств, то нам нужны инициативы в области контроля над вооружениями.
Независимо от того, согласятся на них американцы или не согласятся. Это уже будет тогда другая ситуация.
Главное, что Китай, Индия, Вьетнам, Индонезия, страны Африки, вроде Гвинеи, эти страны увидят, что Россия выступает за разоружение.
А именно эти страны во многом инициируют дискуссии по разрушению.
Просекретарь Российского президента Песков сегодня объяснил в чем суть предложения
и ответил на вопрос, по какой такой причине Москва сама на себя накладывает
самоограничение и не действуем ли мы в ущерб себе таким образом.
Так вот стало известно, что мы готовы пролонгировать эти самоограничения ещё на год по истечению срока действия договора.
Истекает он 5 февраля 1926 года, лишь в том случае, когда и если, на это положительно ответит американская сторона.
Но то есть есть время до февраля 26 года, есть время у Трампа, если он согласится, то мы продолжим действовать в рамках тех ограничений по боезорядам, которые прописаны в документе.
Ну, если нет, значит нет, слушаем.
Мы готовы в течение года продолжительные ограничения. Вот это мы будем делать.
Но для этого, конечно, нужна зеркальная позиция санёжта.
Понятно, что до истечения действия нынешнего,
но фактически невозможно.
Это очень сложная субстанция.
И, конечно, это требует комплексного подхода.
В этих условиях Россия будет готова ещё год
соблюдать правительственное ограничение,
но для этого необходимо со стороны санёжта.
Через минут вернёмся.
Ну, и перво во время чума устроило немецкое правительство.
Меркс неожиданно заявился на певную фестиваль
актуберфест в Мюнхене, сопровождал Кэнслера, премьер Баварии Зедорна,
в празднике мертв свел себя, будто звезда, размахивал стрибуны и посылал воздушную поцелую, выпил.
Бургеры ответили мерцу недовольным улю-люкиним и громким свистом. Мне всем понравилось,
что Кэнслер и верхушка его кабина развлекаются за фрушкой пенного, пока в стране бушают
экономический кризис. Бельтак и пишет, мерц пьет пиво вместо того, чтобы выводить страну из кризиса.
Это при том, что работой канцлера, недовольно подавляющее большинство граждан в Германии,
62% немцев не одобряют работу правительства мерц, и это абсолютный антирекорд для правительства,
которая правит меньше полгода.
Неожиданный визит на окtober фестя.
Все лидеры партии в составе правительственной коллиции
на крупнейшем в мире всенародном гуляне.
Встречали их, правда, с переменным успехом.
И это понятно, 62% граждан недовольны к канцлерам,
довольны мерцам только 26.
Большие надежды возлагали на новое правительство
и представители бизнеса, которые до сих пор ждут,
что кабинет мерцам наконец-то проведет в кратчайшие сроки целый ряд реформ.
Времени на это, у правительства мерца в обрез.
Действу, этот кабинет министров ждет незавидная участь.
Для канцлера это означает, что ему придется же сучить рукава,
но руки он уже немного подкачал, усердно поднимая литровую кружку пива.
Рубашка в клеточку, баварский пиджак, на окtober-фест Фридрих Хмерс заявился самым настоящим модником.
Вместе с министром финансов Клинг Байлем, министром труда Бас,
канцлер договорился с премьером аварии Зедром, хлопнуть в Мюнхене по литровой кружке пива.
По словам самого Зедра, идея возникла довольно спонтанно.
Мы в рамках коалиции договорились встретиться и все обсудить, и я сказал,
давайте в Мюнхени и пойдем на Октодорфест. И всем эта идея очень понравилась.
Сюрприз на Октодорфесте. Как минимум, на пару часов лидеры партии,
которые входят в правительственную коалицию, сменили портфель с документами
на кожаные баварские штаны и пилипива, вместо того, чтобы выводить страну из кризиса.
Духовая музыка, женские мужские национальные наряды.
Лидеры немецкой политической сцены влились в толпу гуляющих
и позабыли о затяжном кризисе в Берлине.
Добавит ли подобная вылазка партнёрам по колиции сил для следующих напряжённых недель, пока не ясно.
Ясно одно, граждане увидели ведущих политиков не за рабочим столом, а с бокалом пива в руке.
Безобразие.
Сромота, я бы сказал.
Как можно.
Итак, Даня, официальное заявление.
Пока не знают чхидроны, парализовали работу аэропорта Каппингаген.
На примера Фредрексона, она бросилась журналисту, он был вынужден комментировать инцидент.
Напомню, что аэропорт был закрыт на протяжении четырех часов, и это, конечно, доставило неудобство.
Так вот, в любом случае, я никаким образом не могу отрицать, сказал он, что это Россия.
Ну и подтвердить, что это Россия. Я тоже увы, не могу.
Вообще, конечно, безумие, имея в виду, что дронов никто не видел,
обломков дронов тоже никто не видел, что кто-то зафиксировал на радаре.
Из-за этого была закрыта воздушная гавань.
То есть следов преступления нет, нет вообще ничего, аэропорт прямо сейчас работает.
Но премьер-министр официально сказал,
Я никоим образом не могу отрицать, что это была Россия.
Также он мог сказать, что это были инопланетяне.
Доказательства примерно такие же.
Мы переносимся на войну настоящий фронт,
на прямой связи военно-корреспондент Владимир Разин, Владимир Здравствуйте.
И так многие утверждают, что битва за Красноармейск вступает в финальную завершающую стадию.
Так это не так. Что там сейчас происходит?
Ольга, добрый день. Но, фактически, можно сказать, и так. Почему? Потому что решающим будет это все-таки
противостояние на Добропольском выступе, где мы в Северне Красноармейска достаточно глубоко
вышли в тылы противника и прорезали его линию оборону там. И как раз-таки в это место сейчас противник бросает очень большие резервы. Для него это
фактически критическое место на этом направлении. Потому что мы выходим к Доброполию, мы движемся к
тратит соединяющую Доброполье и Кромоторск в самом же Красно-Армейске.
Мы продвигаемся в юго-западных его окраинах. Сейчас идет основная задача — это контроль
дороги въезда с западной стороны, с стороны Днепропетровской области, в город. Так же поджимаем
противника с юго-востока Красно-Армейскую и его окраином для того, чтобы с еще одной стороны
зайти в город и, соответственно, уже в городе будут образовываться своего рода клещи для того,
чтобы полностью освободить его. Но она в Добропольском выступе еще раз к нему вернусь. Сейчас с нашей
стороны, по большей части, это идет такая активная оборона и идет задача, как можно больше сточить
резервов противника, который он бросает туда каждый день, просто в невероятных количествах,
пытаясь срезать этот наш выступ и пытаясь как-то изменить сейчас конфигурацию
кронта пока это у него не получается и наши тумовые группы работают не только на оборону но в
случае когда они знают и видят что можно продвинуться вперед немного продвигается но пока
продвижение там приостановилось сейчас там основная задача это как раз таки сковать и сдержать
все резервы противника который брошен и в принципе практически со всего кронта вот именно на
добропольское направление за фразу зацеплюсь вы сказали что продвижение там
остановлено именно эту остановку зеленский назвал большим успехом для
вису ночью он встречался с китом кэллогом это посланник дональда
трампа и сообщил что несмотря на заявление в цель на москве официального
миноборона россия у вису есть успехи это оно но в своих заявлениях и там и
Населенные пункты приписывают, которые они освободили и там еще много чего, но по факту же нет, линия обороны и наша линия вкронта, она как была еще несколько недель назад и где мы продвинулись и после этого закрепились достаточно уверенно и сейчас, в принципе, все остается в одном положении, да, там каждый день может меняться что-то на 100-200 метров в сторону, на сторону противника, где-то серая зона может увеличиваться, там, условно, от 100 метров, от
до копов противника, до 500 метров, да, но всё зависит от контроля и не только на земле,
но и в воздухе в том числе, где также с нашей стороны работа ведётся. Поэтому сейчас успехом
со стороны противника, это назвать нельзя совершенно, потому что это несоизмеримые
потери, он сейчас несёт в том, что происходит на земле и считает это успехом. То есть нет,
совершенно никакого успеха нет, то, о чем говорит там украинская сторона. Здесь, с нашей
стороны, вот еще раз повторюсь, наша основная задача сейчас точить и стянуть на себя резервы,
которые противник потянулся от всех направлений, остальных где мы продолжаем наступать.
Спасибо большое. Владимир Азин, военно-корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Знаете, чтобы три российских истребителя, 12 минут, находились в небе Эстонии, они должны
были зависны там в небе как минимум минут на одиннадцать, потому что за двенадцать минут можно
можно было туда-сюда, туда-сюда, туда-сюда. Ну это бокси. И кстати, выбирая, вы знаете, между
любовью и страхом, я все-таки остановлюсь на страхе. Мне он как-то кажется более надежным и если у
них есть уже убеждение в том, что Россия готова применять все виды вооружений в случае агрессии
против нее, я думаю это нормальные подходы, я думаю они двигаются в правильном направлении. Пусть
так нас и воспринимают ну по германии говорить не стану я думаю экономика
германии в таком таком положении что как говорится на сухую ее оттуда как бы
выдернуть будет достаточно сложно нужны определенные креативные решения
которых на самом деле у германии и у мерцов частности на данный момент нет
они продолжают отказываться от дешевых энергоносителей отдавая приоритет дорогим
Да, и это, конечно же, не стимулирует немецкую экономику.
Теперь, что касается Зеленского и его визита в Соединённом Штатах Америки,
конечно, главный ключевый вопрос — это встреча с Трампом.
Ничего нового Зеленский туда не привезёт, кроме своих отилок.
В очередной раз он попросит у Трампа деньги вооружения политическую и дипломатическую победу.
Всё это будут пытаться выдать за какие-то договорённости по гарантиям безопасности,
хотя все это не имеет никакого отношения гарантиям безопасности как таковым.
Тут буквально на днях встречался с Рубио Ермак, глава офиса президента,
и тоже заявил о том, что мы обсуждали вопросы гарантии и так далее,
заявил о том, что Соединённые Штаты Америки готовы предоставить какие-то ракеты Петрио,
Хаймерсы и так далее.
То есть, пойти, люди не понимают вообще, что такое гарантии безопасности на самом деле
И какой в критерии оценки, насколько вот то, что тебе предлагают, является гарантией безопасности.
Единственное гарантия безопасности со стороны другого государства,
это будет готовность участие этого государства в военном конфликте в случае агрессии.
Все, никакого, ни что другое не является гарантией.
Условно говоря, если у России есть Белоруссия договоренность о гарантиях безопасности в том числе,
то это означает, что в случае нападения на Беларусь,
Россия полноценно, в том числе военные компоненты, принимает участие в этом конфликт и в случае агрессии против Беларусь.
То же самое делает Беларусь в отношении России.
Мы что-то подобное здесь видим, слышим, нам говорят, нет, мы дадим финансируем, мы дадим ракеты, мы дадим политическую, мы дадим дипломатическую.
Это все не про гарантии безопасности.
Кстати, вот все то, о чем я сейчас говорю, оно на самом деле уже есть.
Вот в тех 28 договорах, которые тоже обозвали договора по гарантиям безопасности,
там есть политическая, дипломатическая, финансовая, военная поддержка и так далее, это все есть.
Но это не гарантии безопасности, поэтому никаких прорывных решений я на самом деле от встречи Зеленского с Трампом не жду,
ну будет странно, да?
Целый король Британии хотел переубедить Дональда Трампа, у него не получилось.
И тот шут приехал, который хочет то же самое сделать,
переубедить Трамп, включиться полноценно в конфликт,
то есть ставь в колею Байдена.
Ну, не получится это.
Трамп, мне кажется, абсолютно четко заявил, чем его приоритет и интерес.
И, кстати, сказать, я думаю, Трамп больше будет сконцентрирован
на вопросах внутренней политики.
Это будет связано с проведением там промежуточных выборах от раз.
А второй, не надо недооценивать вот это решение
признание антифактористической организации.
Это не зарегистрированная, не структурированная организация, без лидеров.
И это прекрасно для Дональда Трампа.
Потому что он может пальцем ткнуть и сказать, кто тут антифа, а кто не антифа.
Со всеми вытекающими для них последствия.
Ну каждый может быть террорист.
Конечно, безусловно.
Причем это будет субъективная оценка самого Дональда Трампа.
А мы разве такой не видели, я вчера у вас говорил,
а мы разве такой не видели после атаки террористического акта на башне Близнецы?
Что они делали во всем мире?
Ткнули пальцем в карту и сказали, это страна-террорист.
Лидер этой страны-террорист.
Он должен быть уничтожен.
И все, они катком проехались.
Они катком, но то же самое сейчас будет в вопросах их внутренней политики.
Ну, это нормально.
Мы будем с нетерпением, запасемся попкорным и будем наблюдать,
как это будет происходить на наших с вами глазах.
Через минуту вернемся.
Ну, и только что в Брусселену началось совершение НАТО на уровне послов,
созвано оно по запросу Эстонии.
В результате заявлено вторжение российских мигов в воздушное пространство той самой эстонии.
Ну и вот первое официальное заявление.
Россия несет полную ответственность за эскалацию нарушения воздушного пространства.
Наше обязательство по статье 5, по защите союзников тверды непохолебимой, мы будем использовать все необходимые военные и невоенные инструменты для самообороны.
То есть конкретно скинули, чтобы не было страшно.
Пятое статье НАТО не значит вступление НАТО в войну.
То есть пустое и бессмысленное заявление.
Спасибо, что смотрели. Пока.
